"Acara ini mungkin tidak sesuai
untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
Selalu lebih baik saat
kita bersama-sama,
Happy Together!
- Senang bisa bertemu lagi. /- Halo.
Senang sekali kita
bisa bertemu lagi.
Aku senang bertemu
kalian lagi setelah rehat.
- Menyenangkan sekali. /- Benar, bukan?
Hyeon Gyeong muncul di banyak acara lain,
tapi selama rehat, dia masih
sering tampil di halaman depan.
- Itu dimulai lagi. /- Itu benar.
Aku ada di halaman depan hari ini.
Dia tampak paling cantik dalam
perjalanan ke tempat kerja.
Apa kamu memilih pakaianmu
- dengan cermat? /- Aku sangat memedulikan penampilan.
- Kamu tidak memedulikan acara ini. /- Aku lebih memedulikan foto itu.
- Itu lebih penting. /- Itu lebih membantu kariernya.
Sae Ho menjadi jauh lebih percaya diri.
- Aku? /- Ya.
Dia pernah takut staf kami mengajaknya minum kopi.
- Sekarang berbeda. /- Katanya, "Mari minum kopi."
"Dia sangat percaya diri"
Dia sangat percaya diri sekarang.
- Perubahan yang signifikan, bukan? /- Ya.
Mungkin akan ada kejatuhan mendadak.
- Itu mungkin. /- Apa artinya itu?
- Seperti penurunan harga saham, /- Begitu rupanya.
- Aku tidak tahu itu artinya apa. /- artinya kejatuhan cepat.
Kupikir kalian berdua sedang memuji aku.
Hari ini, kita akan bertemu para bintang yang luar biasa.
Sama seperti Hyun Moo, sang pemenang Anugerah Utama,
- tamu kita hari ini menakjubkan. /- Itu benar.
Apa daftar tamu ini sungguhan?
Kehadiran mereka begitu luar biasa.
Mereka akan mencegah pemirsa mengganti saluran.
Ini tidak terbantahkan dan sangat menarik. Kamu harus terus menonton.
Episode ini pasti seru.
Lihat ke kirimu. Lihat ke kananmu. Kamu akan mengerti maksudku.
Tema episode ini adalah "Kehadiran Yang Luar Biasa".
Mari kita temui para tamu kita hari ini!
"Kehadiran Yang Luar Biasa"
Astaga.
- Halo. /- Ini sangat mengagumkan.
- Selamat datang. /- Halo.
- Astaga. /- Ini sangat keren.
- Halo. /- Kamu di sini.
Dari layar sampai panggung, tantangannya tidak pernah berhenti.
Jaminan kesuksesan yang membuat kita semua yakin,
seorang yang sangat romantis, Kim Seung Woo.
"Kim Seung Woo, seorang yang sangat romantis"
Dia sang master akting yang karismatik dan luar biasa.
Dia sangat karismatik dan menonjol.
- Koh Soo Hee. /- Koh Soo Hee.
Senang bertemu denganmu.
Rating hebat pemirsa sebesar 43,2 persen.
Dia kembali lewat drama akhir pekan, "My Golden Life".
Simbol cinta pertama, Jeong So Young yang polos dan riang.
Selamat datang.
Seperti rating dramanya, popularitasnya meningkat pesat.
Dia berjalan menyusuri jalur emas.
Sang pangeran drama, Lee Tae Seung.
"Lee Tae Seung, sang pangeran drama"
Itu bagus.
Daftar tamu hari ini benar-benar menakjubkan.
Aku suka bentuk hati di dadamu.
Dingin sekali sampai jantungku terus berdegup kencang.
Itu sangat mengagumkan.
Kamu sangat lucu.
- Bentuk hatinya berbulu. /- Namun, aku tidak tahu
- dia masih berada di sini. /- Maafkan aku.
Kamu sudah mulai bercanda padahal baru sampai di sini.
Dia sudah mencoba melucu.
Itu tidak benar.
Seung Woo menyukai acara ragam lebih daripada siapa pun.
- Benar. /- Dia seperti keluarga bagi kita.
Dari "Win Win" sampai "One Night Two Days",
dia menunjukkan karismanya yang dominan di acara-acara ragam.
Di acara ragam KBS, bukan?
Kamu terkejut saat mendengar Hyun Moo memenangkan Anugerah Utama?
Itu benar. Aku mendengarnya dari penulis selama wawancara.
- Kamu tidak tahu sebelum itu? /- Tidak. Aku sibuk di akhir tahun.
Setiap warga Korea tahu itu.
- Setiap warga Korea tahu itu? /- Seluruh negeri terkejut.
Apa itu sangat sensasional?
Aku lihat lebih banyak berita soal Sae Ho ikut "Infinite Challenge".
- Lihat wajahnya. /- Maafkan aku.
- Aku sangat sibuk. /- Ini cara Seung Woo.
Dia bicara dengan tenang, itu makin menyebalkan.
- Bukan begitu? Suaranya juga bagus. /- Suaranya tidak terlupakan.
Itu pasti hal yang bagus bagi para penyiar juniormu.
Yang aku tahu,
- di antara para penyiar, kamu... /- Dia yang pertama meraih anugerah.
Itu sebabnya aku bertanya-tanya kenapa kamu memenangkannya.
Maksudku, aku bertanya-tanya kamu memenangkannya dari acara apa.
"I Live Alone" menjadi sangat sukses.
Ternyata acara itu... Begitu rupanya.
Menurutmu aku tidak berkontribusi?
Bukan itu maksudku. Aku tidak menduga acara itu begitu populer.
- Itu cukup. /- Kejam sekali.
- Tolong hentikan. /- Hyun Moo.
Melihat bahwa kamu bergerak-gerak, kamu pasti kesal.
- Itu sangat intens. /- Wajahnya berubah merah.
Itu sangat mengesalkan karena nada bicaranya begitu menyebalkan.
Itu memang menyebalkan.
Seung Woo, kamu pernah menerima anugerah dari acara ragam?
Aku pernah memenangkan Anugerah Unggulan.
Aku penghibur elite.
Kim Seung Woo!
"Penerima Anugerah Pendatang Baru Terbaik, Kim Seung Woo"
- Pemenangnya Kim Seung Woo. /- Selamat.
"'Celaka.' 'Aku tidak punya pilihan.'"
Anugerah Pendatang Baru Terbaik, Anugerah Unggulan,
- Anugerah Unggulan. /- dan Anugerah Unggulan Terbaik.
Aku berhenti karena aku tidak mau menerima Anugerah Utama.
- Itu sebabnya. /- Dia keren. Dia berbeda dari kita.
Aku berhenti karena aku tidak ingin mengambil pekerjaan orang lain.
Aku akan keluar untuk mencari udara segar.
"Itu terlalu berat untuk diterima olehnya"
"Selamat karena telah memenangkan anugerah"
- Semoga sukses di tahun 2018. /- Dia melukai perasaanku lagi.
Seung Woo bukan satu-satunya.
- Soo Hee juga di sini. /- Senang melihat kalian semua.
- Dia tampil hebat di layar. /- Itu benar.
- Kamu sering dapat peran tangguh. /- Ceritakan tentang peran-perannya.
- Dia memerankan penyihir kanibal /- Benar.
- di "Sympathy for Lady Vengeance". /- Itu benar.
- Di "Angry Mom", dia memerankan /- Teman yang tangguh.
teman Kim Hee Seon yang tangguh.
Dia memerankan pramusaji kafe di "You're My Sunshine!"
Di "The Red Shoes", dia memerankan dokter yang terbunuh.
Setiap tokohnya tidak biasa.
Sepertinya tokoh yang kamu perankan tidak ada yang normal.
Karena aura wajahku,
aku diberikan peran untuk banyak tokoh tangguh.
Namun, semua tokohku berbeda dari diriku yang sebenarnya.
Tidak bisakah kamu berbicara dengan suaramu sendiri?
- Bicaralah seperti biasanya. /- Dia berbicara secara berbeda?
Dia berbicara seperti pengisi suara.
Seperti itulah aku berbicara di acara-acara TV.
- Itu tidak perlu. Santai saja. /- Jadi dirimu sendiri saja.
- Hentikan. /- Apa?
Ini bukan gelar wicaramu, "Win Win".
"Dia bermain drum dan instrumen lain di 'Win Win'"
- Maafkan aku. /- Dia pasti melewatkannya.
- Benar. /- Aku senang berada di sini.
- Apa kamu mencari pekerjaan? /- Benar.
- Aku ingin memberi kesan yang baik. /- Tolong bantu aku ikut acaramu.
Selain itu, sekarang masa reorganisasi.
Ini momen yang sempurna.
- Itu menjaga hatiku tetap hangat. /- Benar.
Kenapa kamu menumbuhkan kumis?
- Aku akan mencukurnya besok. /- Permisi, Seung Woo.
Tolong berhenti bicara.
Aku hanya butuh pekerjaan. Studio ini tampak jauh lebih baik.
Sudah kubilang nama julukannya Ingin Tahu.
- Aku tidak akan usil hari ini. /- Kamu Ingin Tahu.
- Aku mengerti. /- Dia segera memulai acara TV baru.
Kalau begitu, kita lihat saja keadaannya akan menjadi
secanggung apa jika aku tetap diam?
Cukup.
"Dia sudah muak"
- Jangan lakukan apa pun. /- Baik. Tidak akan.
- Aku akan tetap tenang. /- Kami akan bertanya padamu.
Mengundang Seung Woo dan Soo Hee sangatlah sulit,
tapi Tae Seung dan So Young
- sangat populer belakangan ini. /- Benar.
- Mereka dapat rating 43 persen. /- Benar.
"My Golden Life"
"'My Golden Life' Kembali Memecahkan Rekor untuk Rating Tertinggi"
"'My Golden Life' Memperoleh Rating sampai 45,1 Persen Per Menit"
"Melalui kesulitan hidup seorang pria yang maju atas usaha sendiri"
"Drama itu membantu orang menemukan kebahagiaan mereka sendiri"
Itu terjadi lebih sering daripada sekarang.
Itu tidak mudah belakangan ini.
Mendapatkan lebih dari 40 persen sekarang ini menakjubkan.
- Kita butuh energi itu. /- Benar.
Berbagilah rating dengan mereka.
Beri kami dua persen saja.
Seung Woo pribadi yang hangat.
Namun, aku paling benci saat dia menggoda yang lain seperti ini.
- Dia membuatku kesal /- Dia melakukannya lagi.
dan membuatku sangat jengkel.
- Tempat ini membuatku seperti itu. /- Benar.
Kamu sadar betapa populernya dramamu?
Murid SD memanggilku
- dengan nama tokohku. /- Bagaimana?
"Itu Seo Ji Tae."
Itu sulit dipercaya.
- Itu artinya kamu terkenal. /- Benar.
- Nyatanya, /- Bukankah begitu?
saat dramaku meraih rating antara 9 dan 10 persen.
- Aku penasaran. Apa bedanya? /- Apa yang terjadi?
Orang-orang di jalan berkata, "Kurasa aku pernah melihat dia."
- Begitu rupanya. /- Itu benar.
"Kurasa dia tampil dalam drama."
- Bagaimana saat dapat 20 persen? /- Dalam hal itu,
orang menyebut judul drama itu. "Aku melihatnya di drama itu."
"Dia aktor dari 'My Golden Life'"
- Dan saat dapat 40 persen? /- Saat dapat 30 persen,
orang-orang tahu namaku.
- "Itu Lee Tae Seung." /- Benar.
Saat melebihi 40 persen, orang mulai berkata, "Itu Seo Ji Tae."
Kini, mereka memanggilku dengan nama tokohku.
- Mereka terhanyut dalam drama itu. /- Itu benar.
Bagus bahwa kamu menjadi populer,
tapi tidakkah itu terkadang membuatmu merasa tidak nyaman?
- Aku merasa malu di sauna. /- Kenapa?
Di sauna,
kadang aku yang pertama masuk ke sauna,
tapi kadang aku masuk ke sauna saat ada orang di sana.
Jadi, aku duduk seperti ini.
synced by @sultan khilaf
Lalu kami saling memandang.
"Apa?"
Pandangan kami bertemu.
"Astaga!"
- Tidak mungkin. /- Tidak mungkin.
- Itu kisah nyata. /- Aku kecewa padamu.
- Kamu melebih-lebihkan ceritamu. /- Airnya panas.
Kamu tidak boleh berlebihan.
Tidak ada yang akan melakukan itu.
Secara pribadi, aku bisa memahami kisahmu.
- Sungguh? /- Apa maksudmu?
"Sae Ho, kenapa kamu menyela di sana?"
Astaga.
Nyatanya, So Young memerankan cinta pertama di suatu drama lama.
Dia memerankan cinta pertama Kim Du Han di "Men of the Wild Age".
Itu benar. Aku ingat itu.
- Wajahnya tampak tidak asing. /- Itu dirinya.
Ya.
"Di 'Men of the Wild Age', Kim Du Han"
"Tidak bisa mengalihkan pandangan"
"Dari So Young yang masih muda"
- Suzy adalah simbol cinta pertama. /- Suzy. Itu benar.
Aku ingin jadi simbol cinta pertama di antara orang berusia 40-an.
Di antara orang berusia 40-an?
Mereka pasti ingat tokohnya di "Men of the Wild Age".
- Aku ingat tokohmu. /- Aku ingin mereka mengingatku.
- Karena Suzy simbol cinta pertama, /- Tentu saja.
- targetmu orang berusia 40-an. /- Itu benar.
Menurutku membuat segmentasi pasar adalah ide yang bagus.
Kudengar banyak pemirsa "My Golden Life"
menantikan adegan saat So Young dan Choi Gwi Hwa
- muncul bersama. /- Aku juga mendengar soal itu.
Apa kamu sadar bahwa kamu populer?
Aku...
"Malu"
Aku aktris di lokasi film,
- tapi aku seorang ibu di rumah. /- Begitu rupanya.
Karena aku tidak sering keluar, aku tidak merasa seperti itu.
Namun, saat aku makan di luar,
- beberapa orang mengenaliku. /- Mereka akan menjadi heboh.
Aku memberi mereka tanda tanganku dan dapat minuman gratis.
Suamiku terlihat sangat senang.
"Aku sangat mencintaimu"
Sebagian orang sangat murah hati.
Aku tidak meminta pada mereka, tapi mereka menawarkan padaku
memintaku sering-sering datang. Aku sangat bersyukur.
Aku bertanya-tanya tentang suasana tim.
Kurasa suasana tim pasti telah berubah
sejak kamu dapat rating lebih dari 40 persen.
"Drama dengan rating tertinggi yang dicintai setiap warga Korea"
"Bagaimana suasananya di lokasi film?"
Kami sudah syuting drama itu selama lima bulan.
Cuaca panas saat syuting dimulai, tapi kini dingin sekali.
Kami mungkin akan kelelahan sekarang,
karena kami syuting episode yang sebanyak tiga miniseri.
Tapi rating tinggi membuat kami tetap antusias
- dan gembira. /- Itu benar.
- Shin Hye Sun tampil di acara ini. /- Dia pernah tampil di acara ini.
Kami mengundangnya ke Happy Together dua kali.
Dia menjadi sangat sukses melalui "My Golden Life", tapi
- Benar. /- bahkan sebelum itu, kami tahu...
- Banyak bintang menjadi populer /- Kami memperhatikannya.
- melalui acara kami. /- Itu benar.
Hyeon Gyeong salah satu dari mereka. Ada banyak yang lain.
Ada Han Bo Reum juga.
- Sae Ho juga. /- Sae Ho juga menjadi populer
melalui Happy Together.
Sekarang, kita hanya perlu membantu Seung Woo menjadi lebih populer.
"Apa kami sebaiknya menjadikanmu bintang?"
Aku di sini karena reorganisasi acara TV.
"Dia menunjukkan ambisinya"
- Aku akan menantikan hasil bagus. /- Benar.
"Dia merasa malu sekarang"
Satu-satunya anugerah yang tidak kuraih adalah Anugerah Utama.
Tinggal satu lagi untukmu.
- Dia belum memenangkannya. /- Itu benar.
Aku tidak tahu itu.
"Dia melihat reaksi yang lainnya"
Kamu pasti selalu rendah hati.
- Lihat Jae Seok. /- Aku mempelajari ini darimu.
Lihat Jae Seok. Kamu memenangkannya lebih dari sepuluh kali, bukan?
Aku memenangkannya sekitar 14 kali.
"Dia merendahkan nada suaranya"
"Dia tampak damai dan tenang"
Kenapa kamu mengubah nada suaramu?
Aku sedang menyesuaikan mikrofonku pada saat itu.
Itu tidak disengaja. Tolong jangan salah paham padaku.
Aku akan memberitahumu hal lain tentang Jae Seok.
Ada satu ruangan di rumahnya untuk piala-pialanya.
"Jae Seok punya ruangan di rumah tempat dia memajang piala-pialanya"
- Namanya Ruang Piala. /- Astaga.
Namanya Ruang Piala.
Dia memajang hanya piala Anugerah Utama di ruangan itu.
Ruangan itu kedap sinar matahari.
- Kalau tidak, warnanya akan pudar. /- Ji Ho...
Ji Ho bermain domino dengan piala-piala itu.
Dia menumbangkan mereka.
"Beginilah cara putra pembawa acara nasional bermain"
- Begitu cara dia belajar. /- Itu benar.
Dia belajar bahwa dia harus berusaha sekeras ayahnya.
- Terima kasih. /- Baiklah.
"My Golden Life" memiliki
alasan lain untuk merayakan di "KBS Drama Awards".
Cheon Ho Jin memenangkan Anugerah Utama.
- Itu luar biasa. /- Memang.
Kudengar Cheon Ho Jin bijaksana.
Saat syuting di studio, kami ada istirahat makan siang
setelah latihan.
Saat orang lain pergi makan siang, dia tetap tinggal.
Saat aku bertanya padanya kenapa dia tidak makan siang,
katanya dia tidak ingin merusak konsentrasinya.
"Kelas sang aktor senior"
- Benarkah? /- Dia tidak makan.
Aku melihatnya di pembacaan naskah.
- Dia memberitahuku ini. /- Dia mengatakan apa kepadamu?
"Tinggal syutingnya."
"Mari jangan terlalu bersemangat dan tetap bijaksana
untuk menunjukkan kemampuan terbaik kita."
Dia membantu para aktor untuk fokus.
Dia sangat hebat.
Hyun Moo masih senang karena memenangkan Anugerah Utama.
Itu akan berlanjut sampai Seollal.
Tidak, itu akan berlanjut selama paruh pertama tahun ini.
Paruh pertama tahun ini!
Aku kenal Hyun Moo.
Itu akan berlanjut selama paruh pertama tahun ini.
Kurasa itu akan berlanjut sampai Seollal.
Jika kita tidak hati-hati, itu akan berlanjut sampai Chuseok.
Chuseok!
Aku senang aku memenangkan Anugerah Utama.
"Aku akan bersikap rendah hati"
Tae Seung, kudengar sulit
memerankan tokoh miskin untuk kali pertama.
Dalam drama ini, aku memerankan seorang tokoh yang miskin.
Kamu sering memerankan kepala departemen dan direktur.
- Pria dari keluarga kaya. /- Aku memainkan peran seperti itu.
Aku mencoba mengambil peran yang belum pernah kumainkan.
Namun, tokoh ini sulit karena semuanya berbeda.
Saat memerankan pria kaya, aku punya mobil.
"Mobil mewah"
- Aku punya banyak setelan. /- Kamu tampak keren dalam setelan.
Sekarang aku tidak punya mobil, ternyata di bus dingin sekali.
"Penderitaan menjadi miskin"
- Itu dingin sekali. /- Sangat dingin belakangan ini.
- Aku selalu syuting di jalan. /- Itu benar.
Dahulu aku memakai pendingin udara selama musim panas
dan pemanas selama musim dingin.
Dingin sekali naik bus dan saat berjalan kaki.
Kondisinya berubah sesuai peranmu.
- Itu benar. /- Dan juga,
aku memakai tiga setelan dan sepasang sepatu yang sama
selama enam bulan.
- Anggaran kostumnya rendah. /- Itu benar.
Aku mengenakan pakaian yang sama setiap hari.
Dasi yang membuatnya terlihat beda.
Aku belajar bahwa aku tidak perlu membeli banyak pakaian.
Begitulah cara hidup sebagian orang.
- Sangat dingin belakangan ini. /- Ya.
Dalam banyak adegan, dia makan roti lapis di taman.
- Tokohnya miskin. /- Benar. Itu menyedihkan.
Aku memerankan pemilik kafe.
- Kamu bisa tetap hangat. /- Aku punya pendingin udara
dan pemanas. Itu berbeda.
Saat aku memerankan tokoh kaya, lokasi di skenario adalah
restoran mewah, hotel, dan lainnya.
Aku pergi ke tempat-tempat baru.
"Aku tidak tahu tentang tempat ini. Hidangan ini lezat."
Sekarang, aku pergi ke taman
- dan tempat bermain. /- Dia makan roti lapis di taman.
- Aku selalu berada di luar. /- Halte bus.
Itu dingin sekali. Aku hanya dapat kopi kaleng.
Itu bahkan bukan kopi biasa.
Kopi kaleng!
Berhubung dingin, dia butuh kopi kaleng.
Perankan tokoh kelas menengah lain kali.
Aku akan memerankan pria kaya lain kali.
Dia sudah memutuskan.
Di musim dingin, aku akan memerankan pria kaya.
- Harus seperti itu di musim dingin. /- Itu benar.
- Kamu perlu uang di musim dingin. /- Seung Woo,
kamu terkenal memiliki banyak koneksi.
- Dia luar biasa. /- Jadi...
Kudengar kamu terharu
oleh Kwon Sang Woo.
- Apa yang terjadi? /- Itu bukan apa-apa.
Aku bertemu dia baru-baru ini, setelah lima atau enam tahun.
Kami tidak bisa sering bertemu sekarang
karena kami sibuk membesarkan anak.
Bahkan setelah lima atau enam tahun, kami senang bisa bertemu.
Kami mengobrol sambil minum anggur.
Sekitar lima atau enam tahun lalu, aku minum soju dengan aktor lain.
Istriku biasanya tidak meneleponku saat aku sedang di luar.
Namun, dia meneleponku.
Semua orang agak mabuk.
Dia memberitahuku bahwa sepertinya rumahnya dirampok.
- Astaga. /- Sungguh?
"Dirampok?"
- Astaga. /- Itu membangunkanku.
Saat aku hendak pergi, semua orang bertanya, "Apa yang salah?"
"Menurutnya rumah telah dirampok." Aku bingung.
Sang Woo mengatakan,
- "Aku akan pergi denganmu." /- Dia keren.
Kami berdua pergi bersama. Dia keren sekali.
- Apa yang dia lakukan? /- Kami memasuki rumah.
"Sang Woo melihat sekeliling"
"Dia merasa ada yang aneh"
Dia mendorongku ke dinding.
"Seung Woo, kamu tidak boleh terluka. Tetaplah di sini."
Lalu dia membuka pintu.
Aku tidak mau Sang Woo terluka.
"Seung Woo, tunggu di sini."
Aku suka bermain bisbol.
Aku punya tongkat bisbol di garasi.
Dia mulai memeriksa rumah dengan tongkat bisbol di tangannya.
- Dia berlari menaiki tangga. /- Itu luar biasa.
- Dia keren sekali. /- Itu benar-benar keren.
Dia memeriksa seluruh tempat itu.
Yang benar saja.
"Dia menjaga Seung Woo dan mencari si pencuri"
Rupanya itu peringatan yang keliru.
Alarm keamanan terpicu.
Di dalam rumah ada putriku yang masih kecil,
istri, dan bibiku. Tentu saja mereka ketakutan.
- Dia keren sekali. /- Benar.
Apa kamu tetap diam saat Sang Woo mencegahmu?
Aku ketakutan.
Kamu pasti bersyukur dia mencegahmu.
"Jangan mencegahku."
Aku menontonnya berlari mengelilingi rumah.
- "Dia berlari." /- Aku membatin,
"Kami akan berbagi persahabatan yang mendalam."
- Dia keren. /- Dia menenangkan.
- Dia keren. /- Setelahnya,
kami memfilmkan "71. Into The Fire".
Kami minum bersama sepanjang waktu.
- "71. Into The Fire". /- So Young,
apa kamu punya kafe antipenggemar?
Aku tidak tahu soal itu.
Aku agak lamban. Aku jarang mengakses media sosial
atau internet.
Saat sesuatu seperti itu muncul,
- teman-temanmu akan memberitahumu. /- Itu benar.
Teman-temanku memberitahuku bahwa aku punya kafe antipenggemar.
Di "Magic", aku memerankan adegan berciuman dengan Kang Dong Won.
- Aku... /- Itu benar.
Ini hadiah terakhirku.
Aku tidak tahu Kang Dong Won sepopuler itu.
- Aku tidak tahu banyak soal dia. /- Kamu tidak tahu.
Dia rekan kerjaku.
- Rekan kerja. /- Dia rekan kerjaku,
- tidak lebih. /- Itu benar.
Itu sebabnya aku tidak terlalu memikirkan adegan ciuman itu.
Anak-anak muda yang menontonnya mengumpatinya.
Apa kata mereka? Ada yang kamu ingat?
"Siapa kamu mencuri bibir sayangku?"
Mereka mengatakan itu.
Awalnya aku tertawa, tapi jumlah anggotanya mulai bertambah.
- Itu serius. /- Sungguh?
- Semua karena sebuah ciuman? /- Awalnya, kamu pikir,
- "Tidak ada banyak anggota." /- Awalnya hanya sepuluh.
Lalu jumlahnya bertambah.
- Itu pasti menjengkelkan. /- Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak punya pilihan selain tertawa.
- Begitu rupanya. /- Kudengar
kamu sangat pemalu, So Young.
Di acara ragam,
kamu perlu menonjol.
Aku lebih cocok
mendukung orang lain.
- Menurutku kamu menonjol. /- Pakaianmu sangat menonjol.
Ada bulu-bulu di atasanmu.
"Pakaiannya menarik perhatian"
Bulumu lebih banyak dariku.
Selera humormu lucu.
Yang benar saja.
Untuk perannya di "My Golden Life",
dia membuat sutradara mengingat dirinya.
Bagaimana cara kamu melakukan itu?
Manajerku membawakan aku skenarionya sebelum audisi.
Aku sangat menginginkan peran itu.
Itu cocok dengan citraku.
Kupikir aku akan mampu berhasil. Kukatakan pada sutradara...
Aku biasanya tidak mengatakan ini.
- "Sutradara." /- Apa katamu?
"Banyak adegan kembali ke tokoh saat dia berusia 20-an."
"Mempekerjakan aktris lain akan memakan banyak biaya."
"Aku bisa memerankan wanita berusia 20-an. Pakai aku saja."
- Kamu mengatakan itu sendiri. /- Ya.
"Citraku bagus. Mari kita bekerja sama."
- Aku mengutarakan keinginanku. /- Kamu memberi tahu sutradara
bahwa kamu merupakan simbol cinta pertama.
Kenapa kamu melewatkan bagian itu?
Kamu memberi tahu sutradara bahwa kamu simbol cinta pertama.
Itu memalukan.
"Itu memalukan"
Bukankah kamu berusia 20-an?
Aku sudah berusia 40-an.
"Sungguhan?"
- Sungguh? /- Ya.
- Dia tampak sangat muda. /- Dia tampak sangat muda.
Aku khawatir terlepas dari ucapanku.
Namun, adegan saat aku muncul sebagai wanita berusia 20-an
terasa memuaskan.
Kamu cocok memerankan wanita berusia 20-an.
Kalau begini, kamu akan dapat kafe antipenggemar lagi.
- Tidak apa-apa. /- Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa karena aku puas dengan penampilanku.
"Percaya diri"
Maksudku adegan-adegan itu.
- Aku suka penampilanku /- Itu dapat dimengerti.
- dalam adegan-adegan itu. /- Aku terkejut.
Aku belajar untuk kali pertama hari ini
bahwa kamu tidak berusia 20-an.
Kamu sudah menikah?
Ya, aku sudah menikah dan punya seorang anak.
- Menarik sekali! /- Aku tidak percaya
kamu sudah punya anak.
Ada sesuatu yang membuatku sedih.
Kapanpun aku bekerja dengan seorang aktor,
aku tidak menganggapnya seorang pria tapi sebagai rekan kerja.
Aku tidak pernah merasakan ketertarikan.
Entah kenapa aku tidak berkencan dengan artis
sebelum aku menikah.
Aku iri dengan orang-orang yang melakukan itu.
Suamimu adalah aktor yang menjadi dosen.
Dia pasti memberimu kritik atas penampilanmu.
- Dia banyak mengkritik. /- Dia seorang dosen.
Kebanyakan orang mengatakan,
"Emosimu sudah benar. Kamu menyampaikan kalimat seperti ini."
Dia berkata, "Diksimu mengerikan!"
Dia memperlakukanku seperti salah satu muridnya.
- Salah satu muridnya. /- Ya.
Ada kekurangan-kekurangan.
Tetap saja, kritiknya teratur dan tepat.
Kamu terlihat sangat kesan barusan.
- Tidak. /- Kamu terus berubah pikiran.
- Dia sedang berakting. /- Dia hebat.
Benarkah bahwa kamu memberi suamimu ciuman
pada hari adegan ciuman itu?
Apa itu karena kamu merasa bersalah?
Ini drama pertama yang kuperankan setelah aku menikah.
Ada adegan saat aku berpegangan tangan.
Aku merasa buruk.
Syuting dimulai pada pukul 6 pagi hari itu.
Aku mencium suamiku di pipi dan mengatakan,
"Aku akan mencium pria lain hari ini."
Dia mengatakan apa?
"Sampai nanti."
- Kamu tidak perlu merasa buruk. /- Kenapa tidak?
Dia tidak akan menonton adegan itu.
Aku tidak menonton adegan istriku yang begitu.
- Begitu rupanya. /- Itu mengesalkanmu, bukan?
Untuk melihat istrimu, Kim Nam Joo...
- Kupikir aku akan baik-baik saja. /- Itu tidak baik-baik saja?
- Bukannya aku tersinggung olehnya. /- Tapi masalahnya adalah...
Aku yakin mereka memahaminya. Itu bagian dari berakting.
- Itu benar. Itu hanya akting. /- Kamu tahu?
- Tapi aku tidak akan cari klipnya. /- Itu dapat dimengerti.
Bagaimana jika posisinya terbalik? Dia tidak menonton adegan cintamu?
Katanya dia baik-baik saja, tapi dia tidak akan menontonnya.
Begitulah.
- Aku tidak boleh percaya semuanya. /- Aku tidak apa dengan semua lain.
Hyeon Gyeong dan Tae Seung
- memiliki sejarah. /- Ya, benar.
- Sungguh? /- Kalau dipikir-pikir,
kami sempat berciuman.
"Kalau dipikir-pikir"?
- Aku belum bertemu dengannya. /- Dia baru ingat.
- Kami belum bertemu sejak ciuman. /- Kami belum bertemu sejak ciuman.
- Ini sulit dipercaya. /- Benarkah itu?
- Sudah berapa lama itu? /- Kurasa sudah tujuh tahun.
- Sudah lama sekali. /- Kami berciuman dalam drama.
Kudengar dia membintanginya sebagai tamu khusus.
- Benar. /- Kami menyapa,
- berciuman, dan pamit. /- Lalu kami pamit.
- Astaga. /- Itu sangat canggung.
"Penampilan cameo-nya menyebabkan mereka berciuman"
Kamu keterlaluan.
Begitu aku tiba di lokasi studio,
aku diberi tahu bahwa kami akan syuting, jadi kami pun menyapa.
Dan aku langsung menciumnya.
- Ceritanya dia merayuku. /- Ya, aku harus maju lebih dahulu.
- Dia bahkan tidak punya dialog. /- Kamu memerankan pria kaya lagi?
- Ya, dia kaya. /- Ya, benar.
- Tokohnya lembut. /- Aku juga punya beberapa properti.
"Dia memiliki properti"
"Ini peran yang bagus"
Seung Woo, kami tidak sedang menggambarkan dirimu secara negatif.
Tapi pasti ada cerita tentang ini.
Kudengar kamu bahkan menjadi kesal
- Ya? /- saat memilih menu makan siang.
- Tidak, aku tidak kesal. /- Tiap hal kecil membuat dia kesal.
- Biar kujelaskan. Aku buat rencana. /- Kalau begitu, silakan.
- Anggaplah aku bermain bisbol. /- Baik.
Maka aku sudah memilih akan memakan apa hari itu.
- Kamu tahu mau makan siang apa. /- Ya, benar.
Hari itu, aku ingin makan gurita kecil
karena itu baik untuk kesehatanku,
tapi setelah itu, para junior membahas menu.
Mereka memutuskan untuk makan samgyeopsal berhubung kami sudah
- makan gurita kecil pekan lalu. /- Benar.
Waktu aku kembali setelah memukul, mereka sarankan makan samgyeopsal.
Aku ingin kamu menebak apa aku terdengar kesal atau tidak.
- Baik, tentu. /- Jadi, apa yang terjadi kemudian?
Aku berkata, "Aku suka samgyeopsal. Makanlah itu."
- Kamu kesal. /- Kamu benar-benar kesal.
- "Pergi makan itu"? /- Kubilang akan pergi makan gurita.
"Dia menegaskan bahwa dia kesal"
Astaga, itu yang terburuk. Kamu yang terburuk!
- Apa aku terdengar kesal? /- Tentu saja.
- Menurutmu aku kesal? /- Semua orang bisa menyetujuinya.
- Aku tidak resah karena hal kecil. /- Tidak, masalahnya adalah...
- Kurasa itu tidak benar. /- Tidak.
Aku tidak akan kesal bahkan jika mereka memilih samgyeopsal.
- Kamu akan makan gurita sendirian? /- Aku akan pergi ke sana sendiri.
- Kamu akan pergi makan sendiri? /- Begitulah cara hidupku selama ini.
"Dia tampaknya tidak terpengaruh"
"Seseorang tidak bisa tertawa bersama yang lain"
- Kalian mirip. /- Tidak, kamu terdengar kesal.
- Aku pun sama. /- Kalian sangat mirip.
Aku serius.
- Tidak. /- Cara kami memilih juga sama.
Bagaimana?
Aku akan memintanya memilih antara jjajangmyeon dan jjamppong.
- Dia mengatakan ingin budae jjigae. /- Aku ingin budae jjigae.
Lalu kami akan bertanya apa dia tidak makan dengan kami.
Dia pergi dengan berkata bahwa dia akan makan sendiri.
"Dia juga terdengar tidak terpengaruh"
"Seung Woo menyukai Myung Soo"
- Itu keren. /- Apa kamu kesal dengan itu?
- Tidak. /- Kamu tidak kesal. Benar.
Tunggu. Kamu mengatakan bahwa kamu bersyukur kepada Myung Soo.
- Aku tidak akan mengatakan itu. /- Aku tidak tahu ini soal apa.
Istrinya Myung Soo dan istriku ada di klub orang tua yang sama.
- Aku tidak tahu. /- Istrinya Myung Soo berkata,
"Suamiku tidak suka membicarakan orang lain
tapi Myung Soo mengatakan hal baik tentang Seung Woo."
Itu yang kudengar,
tapi masalahnya kami jarang bekerja bersama.
Lalu aku ingat bahwa itu terjadi di waktu yang sama.
- Kapan? /- Saat makan malam sepulang kerja.
- Aku ingat hari itu. /- Dia hendak membayar,
tapi aku mencegahnya.
Kurasa dia mungkin sudah menyebut kepada istrinya bahwa aku baik.
- Aku ingin tahu apa itu benar. /- Kamu benar.
Aku benar, bukan?
Ada beberapa tipe orang yang disukai Myung Soo.
Dia suka orang yang mencegahnya membayar.
Benar. Aku tadinya akan membayar berhubung aku lebih tua.
Myung Soo menawarkan untuk membayar, tapi kubayar setelah mencegahnya.
- Dia mungkin begitu setelah ini. /- Tapi itu bukan tawaran kosong.
- Dia mendorongku ke samping. /- Baiklah.
Aku tidak bisa melampaui kekuatannya.
Dia mendorongku dengan keras. Dia bersungguh-sungguh dengan ucapannya.
- Kamu tidak mundur saja? /- Tidak.
- Aku menikmati hidangan itu. /- Benar.
- Terima kasih atas ucapan baikmu. /- Dengan senang hati.
Aku juga dengar Tae Seung sama mudah terpengaruh oleh orang lain.
Kamu lebih berusaha main bisbol karena Seung Woo? Silakan jelaskan.
Tapi kamu mantan pemain bisbol.
Aku berhenti main bisbol karena mengalami banyak cedera.
Bahu, siku, dan panggulku cedera.
- Dia dahulu biasa main bisbol. /- Itu benar.
- Dia termasuk tim nasional. /- Benar, benar.
Saat aku masuk tim bisbolnya, ekspektasinya sangat tinggi.
- Tim bisbol artis. /- Tapi tetap saja. Dia profesional.
Dia ingin melihat keahlianku.
Saat kudengar dia dahulu biasa bermain bisbol di tim nasional,
namun menjadi aktor film setelah menderita banyak cedera,
aku menyuruh yang lain untuk mengajaknya.
Jadi, anggota junior mendatangi dan mengundangnya ke tim.
- Dia bergabung dengan tim kami. /- Dia pemain bintang tim itu.
Kupikir aku akan lumayan
- mengingat pengalamanku, /- Itu benar.
tapi lemparanku tidak secepat yang kuinginkan.
- Sungguh? /- Aku terkejut.
Aku mempertanyakan apa dia memang mantan pemain bisbol.
- Yang benar? /- Ya.
Tapi aku tidak bisa mengatakan itu ke wajahnya.
Kubilang, "Kamu yakin kamu seorang profesional?"
- Namun kemudian aku... /- Bukankah itu hal yang sama?
Mendengar itu membuatku stres sebab aku melempar sebaik aku bisa.
Jadi, setelah bergabung dengan tim, aku mulai berpikir ulang
- tentang bisbol alih-alih proyekku. /- Tae Seung yang malang.
- Bahkan melebihi saat kamu bermain? /- Aku juga menjalani terapi fisik.
- Dia memang menjalani terapi. /- Aku juga menjalani terapi fisik.
"Orang yang profesinya aktor ini menjadi bugar"
Kamu menjalani terapi fisik untuk bermain di tim bisbol artis?
Aku melakukan latihan bernama tubing ini saat aku harus menarik karet.
Aku juga mengoleskan losion di rumah dan berlatih.
Di pusat kebugaran pun, aku berlatih bukan agar fisikku lebih baik.
Aku melakukan latihan untuk meningkatkan kecepatanku.
- Latihan untuk memperkuat bahu. /- Aku melatih tubuh bagian bawahku.
Aku berlatih melempar di malam hari di depan cermin.
Jika kamu melakukannya saat bermain bisbol, kamu bisa saja mengatasinya.
Itu maksudku. Kenapa aku begitu terlambat memahaminya?
"Dia penuh penyesalan"
Kenapa aku tidak bisa melakukannya saat aku bermain bisbol?
Lemparannya lebih cepat daripada saat dia bermain bisbol.
Setelah berhenti, aku bisa melempar bola secepat 135 km per detik.
"Dia lebih cepat daripada Yoo Hee Kwan"
- Itu luar biasa cepat. /- Astaga, itu lebih cepat dari 135?
- Aku berpikir untuk diuji. /- Untuk kembali ke bisbol?
- Yang benar saja. /- Dia benar-benar memikirkannya.
Ya, benar.
Kamu tampan, tapi selain rupamu, kamu juga bermain bisbol.
Kudengar kamu punya klub penggemarmu sendiri.
- Saat dia bermain bisbol? /- Aku yakin para gadis membahasmu.
- Bukankah sudah kubilang? /- Tidak, aku tidak tahu.
- Namanya dahulu Lee Sung Deok. /- Benar.
- Itu nama aslimu? /- Sung Deok?
- Sung Deok? /- Kenapa kamu mengungkit itu?
Itu dari profilnya di internet.
Dia menyebalkan sekali.
- Hei. /- Dia menyebalkan sekali.
"Dia memperoleh tokoh baru, si menyebalkan"
- Hei, tunggu sebentar. /- Jika dia menyebalkan begini
hari ini, nama Menyebalkan lebih pas baginya dari yang lama, Ingin Tahu.
- Pak Kim Yang Menyebalkan. /- Benar.
- Soo Hee, kamu harus hati-hati. /- Maafkan aku, Seung Woo.
Kalian tampil
- bersama dalam drama, bukan? /- Ya.
Silakan ceritakan pada kami tentang perannya. Aku penasaran.
- Kamu tahu film "Misery"? /- Ya, film lama itu?
- Dengan Kathy Bates? /- Itu benar.
- Itukah peran yang kamu mainkan? /- Kamu mengubahnya menjadi drama.
- Tokoh itu berbaring di ranjang /- Yang itu.
- dengan kaki patah, bukan? /- Kedengarannya itu drama bagus.
Kru meneleponku tentang peran itu. Mereka hanya menanyakan jadwalku.
Saat aku menanyakan dramanya, kata mereka itu "Misery".
Siapa lagi yang bisa mengambil peran itu kecuali aku?
- Astaga, dia memang percaya diri. /- Sungguh?
Mungkin, karena kita tahu itu "Misery",
- Kupikir dia sedang berakting. /- dia persis seperti tokohnya.
- Dia membuat kita takut. /- Benar.
- Saat berbaring selama latihan, /- Dia sangat cocok untuk peran itu.
- Dia sempurna untuk peran itu. /- aku tidak perlu berakting takut.
Dia sudah menang.
Aku kenal Nam Joo lebih dahulu, tapi saat Seung Woo dan aku
baru bertemu, dia berpura-pura bahwa kami akrab.
"Nona Koh ini kali pertamamu bersandiwara, bukan?"
"Mari lakukan yang terbaik." Itu yang dia katakan padaku.
Tapi sudah 20 tahun sejak aku berakting di teater.
"Rasa persahabatan yang kuat itu"
"Hancur"
- Kenapa dia mengatakan itu? /- Yang benar?
- Itu salahmu. /- Astaga.
Saat kami mengucapkan selamat tinggal,
dia minta maaf padaku.
- Katanya dia sangat menyesal. /- Itu kesalahan besar.
Dia memenangkan setiap penghargaan penting di teater.
"Dia sudah berakting selama 20 tahun"
Kamu tahu di teater, orang lakukan proyek dengan rombongan sendiri?
- Dia anggota terlama di sana. /- Astaga.
- Aku amat sangat menyesal. /- Kamu membuat kesalahan besar.
- Itu sangat besar. /- Tapi kamu tidak sengaja.
Di akhir saat pertemuan usai,
aku minta maaf padanya.
Kalau begitu, kapan kamu mulai berakting?
- Aku tidak berencana jadi aktris. /- Begitu rupanya.
Aku harus mendapatkan kerja saat Korea melalui krisis ekonomi besar.
- Itu pasti sekitar 1997 dan 1998. /- Itu terlalu cepat.
Aku siap bekerja untuk pekerjaan sepanjang aku dibayar untuknya.
Bahkan saat sudah mendapatkan pekerjaan, aku tidak dibayar
- karena ekonomi begitu buruk. /- Sungguh?
Seorang temanku bertanya padaku apa aku mau
melakukan pekerjaan paruh waktu memasang poster untuk drama.
- Lama jika dikerjakan satu-satu. /- Ya, benar.
- Jadi, apa yang kamu lakukan? /- Kupasang selotip sambil bergerak.
Aku memasangnya seperti ini.
"Terlihat berpengalaman dan mahir"
- Aku pakai selotip hijau saat itu. /- Benar.
- Tanganku menjadi kering. /- Sungguh?
- Begitu rupanya. /- Kamu taruh selotip di tanganmu.
- Itu mungkin. /- Dia memulai dari bawah,
tapi kamu bertanya padanya apa itu drama pertamanya.
- Itu yang dikatakan Seung Woo. /- Kenapa dia mengatakan itu padanya?
- Dia memulai dari bawah. /- Benar.
Sudah kubilang aku minta maaf untuk itu.
Sungguh. Aku minta maaf secara resmi untuk itu.
- Aku bahkan mengirim pesan panjang. /- Bagus.
Jadi, apa sutradara menemuimu?
Aku sedang melakukan pekerjaan paruh waktu, dan sutradara drama
memberitahuku aku mungkin akan bisa berhasil.
Setelah itu, sutradara menawariku peran utama untuk drama berikutnya.
- Peran utama? /- Peran utama? Tiba-tiba saja?
- Tapi kamu belum pernah berakting. /- Ya.
Aku berakting sesuai keinginanku karena tidak punya pengalaman.
- Kamu tidak menahan diri. /- Benar.
Jadi, apa drama itu sukses setelah kamu mengambil peran utama?
Saat kami mementaskan drama itu, itu membangkitkan sensasi.
- Drama apa itu? /- Apa judulnya?
Judulnya "Ode to Youth".
"Dia berpura-pura tahu"
- Kamu tahu drama itu? /- Aku harus bereaksi atas ucapannya.
Aku tidak tahu drama itu, tapi aku harus bereaksi padanya
- agar pemirsa mengerti. /- Begitu rupanya.
- Selamat. /- Silakan lanjutkan.
Jadi, aku memulai debut dalam drama berjudul "Ode to Youth".
Aktor yang tampil di sana adalah Park Hae Il
dan Yoon Je Moon. Kami bertiga tampil di drama itu.
Pertunjukan drama itu sangat sukses,
jadi, karier Hae Il dan Je Moon pun meroket.
Tapi masalahnya
- kamu tidak ingin menjadi aktris. /- Benar.
- Hidup yang membawamu ke jalan itu /- Itu seperti takdir.
seperti takdir.
- Itu menarik. /- Membuatku terjun ke dunia akting.
- Membuatmu terjun ke dunia akting. /- Itu seperti takdir.
Semuanya menuntunmu ke jalan itu.
Sekarang, aku tidak punya kemampuan yang lain.
Tidak ada pilihan lain bagiku.
- Benar. Kamu belajar akting. /- Itu luar biasa.
Kudengar So Young memulai karier sebagai koresponden dari KBS.
- Apa? /- Aku juga tidak berusaha
menjadi reporter.
Kru KBS mendatangi sekolahku untuk meliput berita
dan aku disorot.
Pada saat itu, mereka sedang merekrut reporter
dan aku mendapatkannya, tapi tidak melakukan persiapan.
Sama sepertimu, Jae Seok, aku tampil buruk setiap pekan.
- Contohnya? /- Di "Entertainment Weekly"?
- Aku sangat buruk di acara itu. /- Ya, acara itu.
Sama seperti dia, aku tampil buruk setiap pekan selama satu tahun.
Sulit untuk membuat kesalahan setiap pekan,
tapi lebih sulit untuk berkesempatan membuat kesalahan setiap pekan.
- Biasanya... /- Biasanya orang itu sudah dipecat.
Setelah mengucapkan beberapa kalimat,
aku seharusnya mengatakan, "Ayo lihat videonya" di akhir.
Pada saat itu, pikiranku kosong.
Aku sama sekali tidak bisa berpikir.
Jadi, setelah mengatakan beberapa kalimat aneh,
aku mengatakan, "Ayo langsung lihat videonya."
- Itu tidak buruk. /- Itu terdengar menggemaskan.
Tapi masalahnya, aku bahkan tidak ingat mengucapkan kalimat itu.
Ini membuktikan bahwa aku selalu tampil buruk setiap pekan.
Aku sering mengatakan kepada staf bahwa aku ingin berhenti.
Aku mengatakan ingin berhenti dan tidak cocok dengan pekerjaan ini,
tapi mereka tidak bersedia membiarkanku berhenti.
- Mereka terus membujukku. /- Baiklah.
Caraku untuk keluar dari pekerjaan itu adalah...
Ada audisi perekrutan aktor dan aktris di MBC.
- Audisi stasiun penyiaran. /- Ya.
- Aku mendaftar dan lulus. /- Kamu lulus di percobaan pertama?
- Ya. /- Mereka tidak bisa menahanmu lagi.
Benar. Aku juga sangat beruntung.
Sekitar 2.000 orang mendaftar.
Sutradara mau melihat setiap aspek dari para pendaftar.
Pendaftar pertama hendak menyanyi
saat sutradara bertanya tentang bakatnya.
Sutradara menyuruhnya menyanyi jika itu memang bakatnya.
Dan pendaftar kedua...
- Apa yang dikatakannya? /- Wawancara panjang itu melelahkan.
Saat sutradara menanyakan hal yang sama kepada pendaftar kedua,
dia mengatakan ingin menari.
Sutradara menyuruhnya menari jika itu memang bakatnya.
- Banyak yang menari. /- Benar.
- Lalu... /- Apa kamu giliran terakhir?
Aku yang terakhir dan tidak ada lagi yang bisa kuperlihatkan.
- Bakat apa selain dua hal itu? /- Tidak banyak.
Aku bilang akan memperkenalkan diri dalam bahasa Jepang.
Sutradaranya tidak mengerti bahasa Jepang
dan melarangku.
- Dia kejam. /- Apa inti wawancara itu?
- Dia menghentikan semuanya. /- Aku tidak bingung saat itu.
- Sutradara apa itu? /- Sutradara yang aneh.
- Aku tidak bingung. /- Kamu tetap tenang?
Aku mengatakan akan menerjemahkannya ke bahasa Korea.
Aku mengatakan karena ini era globalisasi,
- mereka perlu orang yang terampil. /- Benar.
- Itu pernyataan yang bagus. /- Setelah itu,
audisiku mendapatkan tanggapan positif.
- Aku langsung terpilih dalam drama. /- Langsung terpilih?
- Ya. Benar. /- Kamu mendapatkannya dengan mudah.
Aku bertanya kepada sutradara kenapa aku yang terpilih.
Mereka bilang aku seperti berlian kasar
- dan penuh semangat. /- Kamu penuh semangat?
Jika seperti itu,
apa yang terjadi dengan pendaftar yang telah melakukan persiapan?
Mereka tidak terpilih.
Itu mungkin karena bakat mereka biasa saja.
- Benar. /- Kamu meraih tujuanmu.
Seung Woo, awalnya kamu mau menjadi sutradara.
- Benar. /- Kamu mau menjadi sutradara,
- tapi kamu ikut audisi untuk aktor? /- Aku akan menjelaskannya.
Aku lihat iklan di koran bahwa mereka mencari aktor film.
- Ada iklan? /- Ya.
- Untuk film "The General's Son". /- Aku ingat film itu.
- Aku dipilih karena fisikku. /- Benar.
Aku beruntung.
- Karakter apa yang kamu perankan? /- Aku memerankan Two Swords.
- Two Swords? /- Aku memerankan Two Swords.
Apa kamu mengikuti audisi film dewasa setelah itu?
Aku dapat telepon.
Itu dari rumah produksi dan mereka mau menemuiku.
- Itu untuk audisi. /- Begitu rupanya.
Jadi, aku ke sana dan mereka melihatku dari kepala sampai kaki.
Mereka bilang, "Hebat."
"Melihat dari atas sampai bawah"
"Apa yang 'hebat'?"
- "Astaga, kamu hebat." /- Apa maksudnya?
"Tampak depannya hebat"
- Seperti itu? /- "Aku bisa lihat tubuhnya besar."
- Itu yang mereka katakan? /- Ya.
Apa mereka selalu memujimu?
Mereka bertanya apa aku senggang pada tanggal tertentu.
Aku mengatakan aku sangat ingin mengikuti syuting.
Aku meminta naskahnya dan mereka menyuruhku langsung berakting.
Astaga.
Aku tanya judulnya dan mereka memberi tahu.
Kalian tahu dahulu film dewasa diterbitkan dalam format
- serial. /- Ya, benar.
Mereka mengatakan itu bahwa itu bagian dari serial.
Aku memutuskan setelah lama mempertimbangkan.
Jadi, aku menolaknya.
Tae Seung, aku ingat kamu pernah menjadi pemain bisbol yang hebat.
Kamu juga masuk tim nasional. Kenapa kamu mengubah arah kariermu?
Aku sering cedera sejak masih muda.
Bisbol bukan untukku. Aku selalu cedera.
Aku tidak mau berlatih setelah menyerah.
"Dia harus melupakan mimpinya"
Itu pasti keputusan yang sulit. Aku yakin kamu sering memikirkannya.
Benar.
- Orang tuaku habis banyak uang. /- Benar.
Aku hanya tahu bermain bisbol sampai saat itu.
Kupikir apa yang bisa kulakukan setelah berhenti bermain bisbol.
Ayahku menyuruhku bekerja
atau ikut ujian masuk universitas.
Tidak mungkin aku lulus karena hanya bermain bisbol.
Ceritanya sederhana. Institut Kesenian Seoul ada di dekat rumahku.
Aku memutuskan untuk mendaftar karena lokasinya dekat.
Aku mencari prosedur untuk mendaftar.
Hanya film dan teater yang ujian masuknya dengan audisi.
Jadi, aku ikut les akting agar bisa lulus.
Audisi "Superstar Mr. Gam"
- diadakan di tempat itu. /- Ada suatu audisi.
- Mereka mencari pemain bisbol. /- Pemain bisbol? Kebetulan sekali.
- Itu sangat aneh. /- Itulah awal kariernya.
- Dia langsung dapat peluang. /- Benar.
- Kamu mendapatkan peran itu. /- Dengan begitu,
- aku mendaftar audisi. /- Baiklah.
Aku katakan bahwa aku aktif bermain bisbol sampai dua bulan lalu.
- "Sampai dua bulan lalu." /- Benar.
Mereka menyuruhku untuk membantu aktor peran pemain bisbol.
Aku mengajari mereka bermain bisbol
dan adegan yang membutuhkan teknik bisbol.
Aku menjadi pemeran pengganti. Itu peranku.
Setelah itu, sutradara memberi aku peran Koo Chun Suh.
- Itu film pertamaku. /- Film itu debutmu?
- Koo Chun Suh dari OB Bears? /- Ya, aku menjadi Koo Chun Suh.
- Cerita yang luar biasa. /- Benar sekali.
- Itu awal karier kami. /- Ya, benar.
- Itu sangat menarik. /- Kesalahan membuka jalan bagi kami.
Itu kalimat yang bagus.
- "Kesalahan membuka jalan." /- Maksudku
kamu tidak menyerah karena gagal. Kalian berhasil karena kerja keras.
Tapi setelah itu, peran besar pertamamu di "Blossom Again",
kamu terpilih dari 2.000 orang dan menjadi pasangan Kim Jung Eun.
- Astaga, 2.000 orang? /- Itu film terkenal. Sangat bagus.
- Film itu sangat bagus. /- Ceritakan tentang itu.
Saat dia memulai debut sebagai aktor baru di "Blossom Again",
kupikir ada aktor yang unik.
Wajahnya terlihat lembut,
tapi juga tegas.
Aku sangat menyukainya.
Kudengar kamu mengenakan pakaian yang unik saat audisi.
Pada saat itu, sama seperti Seung Woo, aku tidak punya koneksi.
Aku tidak mengenal siapa pun di industri itu.
- Tidak ada yang menasihati aku. /- Lalu?
Aku mencari cara untuk melakukan audisi dengan baik di internet.
- Sudah kuduga. /- Banyak kiat bagus di internet.
- Aku juga melakukan itu. /- Banyak saran bagus di internet.
Ya, itu saran terbaik.
Tertulis bahwa kamu harus tampil unik saat audisi.
Itu agar mereka lebih sering bertanya.
- Benar. /- Dia benar.
- Kamu tidak boleh tampil normal. /- Para juri duduk di sana
dan mengamati ratusan pendaftar.
- Benar. /- Tepat sekali.
Aku memakai seragam New York Yankees.
- Kamu memakai seragam? /- Ya.
Aku memakai seragam dan juga topi Yankees.
- Itu yang kamu pakai? /- Ya.
Aku juga memakai celana longgar.
- Intinya, kamu terlihat keren. /- Ya.
- Aku memakai gel rambut. /- Gel rambut?
Rambutku terlihat seperti disambar petir.
- Apa rambutmu berdiri? /- Ya.
- Itulah tren saat itu. /- Itu bukan gayamu yang biasa,
- tapi kamu mengikuti saran? /- Ya.
- Aku harus menonjol. /- Aku penasaran. Apa yang terjadi?
- Aku sedang duduk dan dipanggil. /- Baiklah.
Saat aku masuk, mereka menyuruh untuk mencuci rambutku.
- Kamu diminta mencuci rambutmu? /- Ya, itu yang mereka katakan.
- Tapi kamu kembali setelah itu. /- Ya, mereka mau aku kembali lagi.
Mereka mau melihat wajahmu dengan jelas.
- Kamu membuat kesan. /- Benar.
Aku kembali setelah mencuci rambut.
Mereka tanya kenapa aku ikut audisi,
kenapa rambutku seperti itu dan memakai seragam bisbol.
- Ada banyak pertanyaan. /- Mereka bertanya banyak hal.
- Ada banyak pertanyaan. /- Itu hal yang bagus.
- Aku menjelaskan bahwa diriku /- Mereka bertanya banyak hal
bermain bisbol sebelum berakting dan syuting "Superstar Mr. Gam".
Aku mengatakan itu alasanku memakai seragam.
Aku juga mengatakan aku memakai banyak gel rambut
karena aku membaca di internet untuk tampil unik.
Dia menjelaskan semuanya.
- Kamu mengatakan semuanya? /- Ya.
Dia orang yang mudah disukai.
Saat menjelaskan semuanya...
- Itu membuat dirinya lebih menarik. /- Benar.
- Dia terdengar polos. /- Dia jujur.
Akhirnya, aku sadar bahwa saran di internet memang benar.
- Benar. /- Ya. Itu saran yang bagus.
- Apa yang sutradara itu katakan? /- Sutradara?
Dia bilang bahwa aku harus bertemu Jung Eun besok.
Aku menjawab, "Kenapa aku harus menemuinya?"
Rating penonton "Lovers In Paris" adalah 50 persen pada saat itu.
- "Sayang, ayo." /- Benar. Aku ingat itu.
- Itu menjadi sensasi di Korea. /- Benar.
- "Sayang, ayo." /- Benar.
- Kamu menemuinya. /- Ya.
Ternyata aku mendapatkan peran utama pria.
- Astaga. /- Apa kamu terkejut saat melihatnya?
Kupikir sebuah TV berjalan mendekatiku.
- Apa? TV? /- TV...
- Kupikir sedang menonton TV. /- Dia sangat polos.
- Tae Sung seperti kita. /- Tunggu.
- Dia memakai kata lama. /- "TV".
Ada program KBS berjudul "100 Points out of 100".
- Kamu membawakan acara itu. /- Aku pembawa acaranya.
- Kami tampil bersama. Dia lucu. /- Kalian tampil di acara itu?
- Ya. /- Dia sangat ceria.
- Dia seperti Kim Bo Sung Kecil. /- Benarkah?
Dia lucu. Kalian setuju, bukan?
- Aku harus menonjol. /- Benar.
Apa kamu mencari itu di internet?
Aku tidak mencari di internet. Aku tahu dari pengalamanku.
- Dia dapat banyak perhatian. /- Kupikir aku harus menonjol.
Aku berpakaian seperti pria yang baru turun dari sepeda motor.
Yang baru turun dari sepeda motor.
- "Sepeda motor". Aku suka itu. /- Astaga, yang benar saja.
- "TV, sepeda motor". Mirip kita. /- "Sepeda motor".
- Aku seperti pengendara motor. /- Kupikir dia lebih muda.
- Seperti yang turun dari motor. /- Begitu rupanya.
Aku memakai jaket kulit.
Aku menerima banyak bingkisan pada hari itu.
Aku memakai pelantang suara nirkabel
karena akan menjawab telepon.
"Itu bukan hal yang mudah untuk dilakukan di TV"
Seperti itu penampilanku.
- Dia luar biasa. /- Dia jujur.
- Dia lucu karena kejujurannya. /- Dia suka acara ragam.
Aku yakin kamu akan sukses di acara ragam jika meneruskannya,
tapi kamu sudah tidak tampil lagi.
Aku gugup saat tampil di acara ragam pertamaku.
- Acara apa itu? /- Kurasa itu 14 tahun yang lalu.
- Sudah 13 atau 14 tahun yang lalu. /- Baiklah.
Dahulu, acara ragam kencan sangat terkenal.
- Benar. /- Seperti "Match Made in Heaven"?
Ya, aku tampil di "Love Letter" untuk pertama kalinya.
Pada saat itu, aku sangat takut dengan Kang Ho Dong.
- Aku juga takut. /- Kenapa dia membuatmu takut?
- Sekarang, generasi muda /- Dia menakutkan.
hanya melihatnya sebagai komedian atau pembawa acara,
tapi saat itu, dia baru pensiun dari olahraga ssireum.
- Dia senior dalam olahraga. /- Begitu rupanya.
- Dia senior dalam olahraga. /- Dia senior dalam olahraga.
Benar.
- Apa kamu merasa tertekan? /- Tentu saja.
Ada permainan bernama Tendangan Cinta.
- Permainan apa itu? /- Tendangan Cinta!
Itu mengingatkanku
pada awal tahun 2000.
Artis wanita berbaris dan bersorak.
Artis pria
menendang papan stirofoam.
Aku dan Hwanhee dari Fly to the Sky
masuk babak final.
Aku ingat tingginya lebih dari tujuh meter.
Selama 1,5 jam kami terus berusaha saling mengalahkan.
- Itu menjadi kompetisi. /- Ya.
Hwanhee kompetitif.
Mereka kehabisan papan stirofoam.
"Mereka kehabisan papan stirofoam"
Ho Dong bilang, "Kemarilah."
"Ho Dong memanggilnya"
"Seorang atlet tidak boleh seperti itu."
"Jika kamu berusaha keras untuk menang,
citramu mungkin akan rusak."
- Itu bisa dipahami. /- Dia menyuruhku
untuk mengalah.
- Mengalah di ronde ini. /- "Bukankah lebih baik untuk kalah?"
- Itu yang dia katakan. /- Kamu tidak mau mengalah, bukan?
Aku masih bisa melompat dua atau tiga meter.
Pada saat itu, aku baru berhenti bermain bisbol dua tahun.
Aku bisa menendang papan itu,
tapi aku menahan diri di akhir.
- Astaga. /- Setelah syuting,
penulis naskah mengatakan,
"Itu seru. Kenapa kamu menahan diri?"
"Kamu bisa menang."
"Ho Dong mengatakan seorang atlet yang kompetitif
dapat terlihat buruk."
Mereka bilang, "Dia mengatakannya agar syutingnya cepat berakhir."
"Rencana Ho Dong"
Aku baru tahu setelahnya.
Aku yakin
Ho Dong berusaha untuk menyeimbangkan situasi.
Dia harus menjadi penengah.
Aku yakin kamu takut karena dia senior dalam olahraga.
Kamu bisa terkejut saat melihatnya saat kali pertama.
- Dia penuh dengan semangat juang. /- Benar.
- Dia penuh semangat. /- Ya.
Kamu gagal dapat peran karena berat badanmu.
Aku mengikuti banyak audisi,
- tapi tidak pernah dapat peran. /- Kenapa tidak?
Mereka bilang kulitku terlalu gelap dan gemuk.
- Terlalu gemuk? /- Aku tidak gemuk,
tapi lingkar pahaku adalah 66 cm.
- Kamu mantan atlet. /- Benar.
Pemain bisbol melatih pahanya.
Tubuh mereka kekar.
Orang menyuruhku untuk mengurangi berat badan.
Beratku dahulu lebih dari 90 kg. Sekarang, aku kehilangan 20 kg.
Kamu punya banyak cara untuk mengurangi berat badan.
Aku ahlinya.
- Dia tahu banyak. /- Diet apa yang kamu pakai?
- Aku mencoba semuanya. /- Diet mana yang kamu pakai?
Kamu harus mengenal tubuhmu sendiri.
Aku membersihkan sistem pencernaanku saat melakukan diet.
Lalu aku mulai memperhatikan pola makananku.
Dengan pembuluh darah yang penuh sodium dan perut yang mengembang,
dietmu biasanya akan gagal.
Apa kamu makan obat untuk membersihkan sistem pencernaan?
- Bagaimana caranya? /- Ada obat untuk itu.
- Obat pembersih usus. /- Itu probiotik.
Kamu membersihkan sistem pencernaan.
- Apa selanjutnya? /- Kamu minum air.
Saat perut sudah mengecil, kamu mengonsumsi makanan sehat.
Apa itu Diet Tangan Kiri?
Jika makan dengan tangan kanan, lobus frontal akan mengirim sinyal,
"Ambil daging sebanyak ini."
- Benarkah? /- Kamu akan mengambil sebanyak itu.
- Benar. /- Dengan tangan kirimu,
kamu tidak bisa mengambil terlalu banyak.
- Benar. /- Aku makan dengan tangan kiri.
Aku pernah mencobanya.
Aku mulai menggunakan garpu.
Aku tidak bisa memakai sumpit.
Sae Ho menjadi kidal.
Aku akhirnya mengambil makanan dengan tangan kiri.
Sungguh.
Setelah itu, aku bisa mengambil kacang dengan tangan kiri.
Aku bisa mengambil kacang dengan tangan kiri.
Berapa banyak beratmu turun pada saat melakukan diet?
Aku pernah mengurangi bobotku 10 kg dalam waktu dua pekan.
- Itu efektif. /- Aku harus mencobanya.
Efektif untuk mengosongkan sistem pencernaan dahulu.
Ada kekeliruan dalam diet untuk pria dan wanita.
Pria berolahraga untuk berdiet.
- Benar. /- Pria punya lebih banyak sel lemak.
- Benar. /- Wanita
menahan lapar untuk diet.
Tapi wanita punya lebih banyak lemak di bawah kulit.
Pria harus menahan lapar serta menjaga pola makan
- dan wanita harus berolahraga. /- Wanita harus berolahraga.
- Itu informasi yang berguna. /- Itu informasi yang berguna.
Itu informasi yang berguna.
Kita mengetahui informasi berguna di awal tahun ini.
Aku harus mengurangi berat badan.
Bagaimana cara agar berat badan Sea Ho berkurang?
- Membersihkan sistem pencernaan. /- Membersihkan sistem pencernaan.
- Kubis bagus untuk itu. /- Kubis?
Kamu harus makan kubis.
Di rumah sakit, aku diberi tahu untuk membuang racun tubuh.
Aku seperti katak beracun.
Aku punya racun di dalam tubuhku.
- Kamu harus menurunkan berat badan. /- Itu bagus untuk kesehatanmu.
Kurangi sedikit berat badanmu.
Seung Woo, kamu aktor berpengalaman.
Kamu cukup aktif dalam bidangmu.
Apa kamu pernah mengalami masa-masa terpuruk?
Aku tidak menyebutnya terpuruk.
Saat istriku mengandung anak pertama kami, aku tidak bisa menemaninya
karena terlalu sibuk.
Jika suami tidak merawat istri setelah melahirkan,
- mereka akan sedih. /- Sedihnya akan berlangsung lama.
Itu yang kudengar.
Aku bertekad untuk tidak bekerja jika istriku hamil lagi.
Setelah anak kedua kami lahir, aku menghabiskan waktu bersama keluarga.
Aku memutuskan untuk bekerja lagi, tapi tidak bisa mendapatkan peran.
Perasaanku cukup sakit.
Aku selalu memiliki pekerjaan.
Aku selalu menerima naskah.
Memalukan untuk menanyakan hal itu kepada manajer.
"Apa aku dapat tawaran peran?" Itu memalukan.
Manajer juga akan malu.
- Dia tidak akan menyembunyikannya. /- Benar.
Istriku juga punya masalah yang sama.
Setelah melahirkan anak kedua kami,
dia tidak mendapat tawaran peran.
Kami tidak memiliki penghasilan selama dua tahun.
Setelah itu, istriku dapat tampil lagi
dalam "Queen of Housewives" di paruh pertama tahun 2009.
- Itu drama terkenal. /- Lalu aku tampil dalam "Iris".
"'Queen of Housewives' dan 'Iris'"
Itu sebabnya publik berpikir kami tidak pernah berhenti bekerja.
Kami mengalami masa-masa sulit
karena tidak ada yang mau mempekerjakan kami.
Hanya itu masa-masa sulit yang kamu alami.
Benar.
So Young,
kamu juga mengalami masa-masa sulit yang parah.
Aku yakin semua aktris lakukan ini. Di usia pertengahan 30-an,
aku mulai memikirkan cara melanjutkan karier sebagai aktris.
Aku pernah tidak mendapat tawaran peran.
Setelah berpikir panjang,
aku memutuskan untuk tampil di teater.
Tapi tampil di teater tanpa banyak persiapan
membuatku sangat stres.
Panggung mulai tampak suram.
Aku berpikir, "Pasti berdebu di sini."
- Itu mungkin saja. /- Itu mungkin asap.
Pada suatu saat, pandangan yang kabur itu
terus berlanjut walaupun aku sudah di luar teater.
Aku akhirnya menyadari ada sesuatu yang salah
dan pergi ke dokter mata. Aku didiagnosis dengan myodesopsia.
Stres yang berlebihan telah meningkatkan tekanan intraokular
dan menyebabkan pembuluh darah pecah.
Aku hampir buta. Aku langsung dioperasi.
Pekerjaan di teater sangat penuh tekanan
karena kami tampil secara langsung.
Aku baik-baik saja sekarang.
Aku akan baik-baik saja karena ada Soo Hee.
Aku percaya dengan Soo Hee.
Kamu bisa mengikuti aku.
"Kamu bisa mengikuti aku"
Tae Sung, kamu mengalami masa sulit saat mengikuti wajib militer.
- Benarkah? /- Kurasa itu sama bagi
semua orang di usia 20-an apa pun profesinya.
Wajib militer bukan hal yang kamu lakukan karena kemauan sendiri.
Itu kewajiban untuk membela negara.
Karena ada banyak hal yang ingin kulakukan,
aku merasa usiaku dikurangi 8 tahun.
Aku berpikir seperti itu saat mengikuti wajib militer.
Artis di tim bisbolku, Park Seo Jun
dan Yoon Hyun Min
terus tampil di TV saat aku menjadi tamtama.
Benar.
Mereka menjadi terkenal setelah wajib militer.
"Aku bahagia untuk mereka. Mereka melewati banyak kesulitan."
Mereka tampil di TV walaupun saat aku masih prajurit satu.
"Mereka harus bekerja saat punya peluang."
Mereka harus bekerja keras.
Mereka tampil di TV walaupun saat aku menjadi kopral.
- "Tunggu." /- Mereka sukses lebih cepat
- dari dugaanmu. /- Ya.
"Apa tidak ada aktor yang lain?"
"Mereka menjadi sangat terkenal."
Akan menyenangkan jika aku bisa
- berakting bersama mereka. /- Benar.
- Dia terjebak. /- Kamu pasti merasa tidak sabar.
- Aku ingin berakting. /- Kamu pasti merasa tidak sabar.
Sepertinya, ada surat yang ditulis Tae Sung.
- Untuk siapa? /- Seung Woo.
- Benar. /- Dia menulis surat?
Aku membawa suratnya.
- Benarkah? /- Kamu membawanya?
- Aku membawanya. /- Kamu membawanya.
Kapan aku menulis surat itu?
Kamu memberikannya sebelum wajib militer.
- Tulisannya rapi. /- Indah sekali!
- Jarang yang tulisannya bagus. /- "Kepada Seung Woo."
"Aku menulis ini untuk mengucapkan rasa syukurku."
"Aku selalu bersyukur dan merasa tenang
karena kamu memperhatikan aktor juniormu."
"Walaupun pengalamanku sebagai aktor tidak sebanding
dengan pengalaman hidupmu,
kamu selalu tulus mendorong
dan memperhatikan aku. Aku mau berterima kasih untuk itu."
"Aku akan bekerja keras agar tidak mengecewakanmu."
"Aku mencintaimu."
Itu ditulis tahun 2013.
- Itu mengharukan. /- Perasaanku terasa hangat.
Mungkin karena jaket bulu ini.
Perasaanku terasa hangat.
Itu surat yang berarti.
Kamu harus menyimpannya.
Saat ulang tahun Seung Woo
Tae Sung baik terhadap aktor seniornya.
- Benar. /- Sae Ho.
- Sae Ho, dengar dan pelajari. /- Baiklah, aku mengerti.
Dia memberikan kado ulang tahun kepada Seung Woo.
- Itu kado spesial. /- Kupikir
dia suka mengadakan acara.
Apa yang dia lakukan?
Saat dia menjadi prajurit satu atau kopral,
aku pernah mengantarnya pulang.
Itu bukan hal penting
sampai bisa membuatnya menangis.
Dia tiba-tiba bertanya apa aku bisa meminjamkan uang untuknya.
Aku tahu dia seperti apa.
Dia pasti berpikir panjang untuk bicara denganku.
Mengetahui hal itu, aku menjadi marah.
Untuk menyembunyikan rasa marahku,
aku berteriak di mobil.
Aku mengatakan seorang pria tidak seharusnya menangisi hal itu.
Lalu dia menangis.
Aku memberikan semua uang di dompetku dan pergi.
Aku menyuruhnya agar tidak ragu untuk meminjam uang lagi.
Seperti itu akhir ceritanya.
Lalu aku lupa soal itu. Satu hari, dia memberikan amplop.
Dia memberikan dan mengatakan, "Ini untuk ulang tahunmu."
Saat membukanya, ada surat
dan uang yang kuberikan kepadanya saat itu.
Dia melunasinya.
Aku sangat terharu pada saat itu.
Setelah dia pulang, aku menangis dan menumpahkan isi hatiku.
Aku mengagumi kebaikan hatinya.
Itu yang Myung Soo inginkan. Kalau begitu, beri aku 2.000 dolar.
Beri aku 2.000 dolar.
- Aku akan menghabiskannya. /- Benar.
- Aku bawa kurang dari 50 dolar. /- Kamu bawa kurang dari 50 dolar.
Kamu bisa mencari di dompetku, ambil saja.
Aku juga ingin merasa terharu dan menangis.
Pada saat itu, gaji tentara hanya sekitar 100 dolar.
Itu sangat kecil.
Tapi aku ragu untuk meminta bantuan teman dekat.
- Kamu merasa sungkan. /- Ya.
Selain itu, dia aktor yang lebih berpengalaman.
Jadi, aku menyesal meminta kepadanya.
Tapi tiba-tiba, dia memberikan semua uang di dompetnya.
Tapi dia pasti sempat ragu.
Saat mengambil uang, aku sadar jumlahnya cukup banyak.
- Saat mengambil uang... /- Astaga.
Besok aku perlu uang itu.
Aku perlu uang itu,
- tapi aku memberikan kepadanya /- Mungkin kamu beri dia setengah.
- Seharusnya seperti itu. /- Tidak.
Dia memperlihatkan dompetnya dan memberikan semuanya.
Dia menunjukkannya.
Dia terlihat luar biasa saat turun dari mobil.
Aku ingin tahu apa aku bisa melakukan hal yang sama.
Apa aku bisa seperti itu jika ada orang yang seperti aku?
- Dia luar biasa. /- Aku menjadi terharu.
Persahabatan mereka sangat erat.
- Aku iri dengan mereka. /- Ya.
Kami berterima kasih kepada tamu-tamu kami, Seung Woo, Soo Hee,
Tae Sung, dan So Young. Kami akan memberikan masker wajah.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Terima kasih.
"Sesaat lagi, Episode Spesial Kedua Penyanyi Terakhir bagian 2 dimulai"
"Mereka ada di pusat para pekerja kantoran"
"Di Yeoksam-dong"
"Sebelumnya di Episode Spesial Penyanyi Terakhir"
"Seok Hoon juga bergabung dengan kita"
"Dia hampir gagal pulang saat tampil di segmen ini"
"Hubungan mereka sudah tegang sejak awal"
"Kyung Ho menduga episode ini sudah diatur"
"Kyung Ho si Pemarah telah kembali"
"Dia mengeluh tentang sulitnya genre rock di Korea"
"Itu kompetisi sengit antara penyanyi yang pulang terakhir"
"Siapa yang akan pulang terakhir kali ini?"
"Nyanyikan Laguku akan dimulai satu menit lagi"
- Nyanyikan Laguku. /- Nyanyikan Laguku.
Dimulai sekarang.
- Sudah dimulai. /- Ayo mulai.
- Baiklah. /- Lagu mereka mungkin dinyanyikan.
- Sekarang... /- Kita tidak pernah tahu hasilnya.
- Mungkin ada yang menyanyikannya. /- Aku gugup.
Ini menegangkan.
Lihat. Pengunjung di bilik tiga sedang menyanyikan "I Believe".
- Benarkah? /- Ya.
Itu lagu lama.
- Sudah lebih dari 10 tahun. /- Bagus.
- Kita memilih tempat yang tepat. /- Ini tempat yang bagus.
- Aku suka tempat ini. /- Itu lagu dari "Sassy Girl".
Mereka menyanyikan "A Thousand Years of Love".
- Di mana? /- Astaga.
Kyung Ho tadi menyebutkan lagu itu.
"'A Thousand Years of Love' oleh Park Wan Kyu"
- Yeoksam berbeda. /- Ini sangat berbeda.
- Kyung Ho, kamu punya bantuan. /- Itu sangat tidak terduga.
Jika dia menyanyikan "A Thousand Years of Love",
ada kemungkinan laguku akan dinyanyikan.
- Itu bukan pilihan lagu yang biasa. /- Dia bisa menang.
- Lagu itu jarang dinyanyikan. /- Hanya ada pria di bilik dua.
Ada kemungkinan mereka akan menyanyikan lagu Kyung Ho.
- Ada pria... Itu wanita. /- Dia percaya diri di nada tinggi.
Itu seperti kompilasi. "Forbidden Love" dinyanyikan setelah lagu itu.
- Aku minum air untuk bersiap. /- Waktu mereka tinggal 10 menit.
Mereka menyanyikan "Gift" oleh UN.
Bukan, itu "Gift" oleh Melomance.
- Maafkan aku. /- Itu oleh Melomance.
Kupikir itu lagu UN.
Itu bukti lain bahwa Yeoksam berbeda.
Tae Woo sangat sopan kepada orang yang lebih tua darinya.
- Dia baik. /- Dia sangat sopan.
- Benarkah? /- Aku sudah lama mengenalnya,
tapi dia selalu sopan.
Aku dengar tentang apa yang terjadi antara kamu dan Kim Jong Seo.
- Ada masalah di antara mereka? /- Ya.
Itu hari pada saat aku melakukan penampilan kembali.
Jong Seo juga melakukan penampilan kembali.
Jadi, aku ke ruang tunggunya untuk menyapa.
Saat masuk, ada Boohwal juga.
Tae Won sedang tidur di samping.
Jong Seo ada di sana dan kubilang, "Lama tidak bertemu!"
Aku tanya apa penyanyi lain sudah datang menyapa.
Dia jawab, "Belum, kamu yang pertama."
Itu membuatku marah.
Kurasa penyanyi muda sulit untuk mendekatinya.
Itu sulit bagi mereka.
Tapi aku tiba-tiba marah.
- Dia marah. /- Aku ke lorong dan berteriak.
"Semua yang lebih junior dariku, keluarlah!"
Apa mereka keluar?
- Apa mereka keluar? /- Lucu jika mereka tidak keluar.
- Lalu... /- Apa mereka keluar?
Mereka keluar dengan canggung saat mendengar teriakanku.
Saat kubilang, "Apa kalian menyapa Jong Seo dan Boohwal?"
Mereka mengatakan belum.
Aku menyuruh mereka menyapa.
Semuanya
- Menyapa dengan cara sendiri. /- tiba-tiba menyapa.
Ada sekitar 50 penyanyi.
Apa itu acara ulang tahunnya?
Mereka mengatakan, "Kenapa kamu lakukan ini kepadaku?"
Itu pasti memalukan.
- Benar. /- Itu membuatku frustrasi.
Jong Seo dan Tae Won mengumpat padaku.
Mereka menyalahkan aku karena melakukan itu.
Penyanyi itu pasti mengumpat padaku
saat mereka di mobil, bukan?
- Mereka mengumpat padamu. /- Benar.
Mereka mengumpat padaku.
Aku mendapat pelajaran untuk tidak melakukan hal itu lagi.
Tapi itu harus dilakukan.
Bukankah itu membuat semuanya menjadi tertib?
- Kenapa? /- Aku sering mengalaminya.
- Pada satu saat... /- Apa mereka menyapamu?
- Ya. /- Saat melihat namaku,
- mereka datang untuk menyapa. /- Rumor telah tersebar.
Kurasa itu alasannya.
- Dia melakukan hal yang luar biasa. /- Benar.
- Itu Efek Kim Tae Woo. /- Kapan kejadiannya?
- Kenapa? /- Ada yang menyanyikan lagumu?
Seseorang pasti menyanyikan lagunya.
- Bukan. /- Itu lagu Tae Woo.
- Lihat. /- Di mana?
- Bilik tiga. /- Di mana?
- Bilik tiga. /- Mereka menyanyikan lagu itu.
Kita ingin menyanyikan lagu apa? Lagu tari?
Bagaimana jika lagu ini?
"'One Candle' oleh g.o.d"
Apa aku harus mengubahnya menjadi kunci wanita?
"Ada banyak orang yang kekurangan"
"Ini lagu untuk mereka"
"Yang sedang merasa kesulitan"
"Semuanya, bersoraklah!"
- Apa itu? /- Itu "One Candle".
- Ayo! /- Apa itu?
"Akhirnya, seseorang menyanyikan 'One Candle'"
"Tae Woo berhasil"
Hanya perlu 21 menit. Tidak.
- Bukan 21 menit. /- Benar.
- Seok Hoon. /- Kenapa kamu memberi tahu?
Ayo.
- Ayo. /- Ayo.
- Ayo. /- Dia seharusnya tidak datang.
- Seok Hoon sangat baik. /- Seharusnya dia tidak diundang.
- Itu luar biasa. /- Hanya perlu waktu 13 menit.
- Itu rekor baru. /- 13 menit.
Rekor Chan Whee terpecahkan.
- Itu luar biasa. /- Siapa yang melihatnya?
- Seok Hoon. /- Kenapa kamu memberi tahu?
Bagaimana jika kita semua menikmatinya bersama?
Kamu tenang karena sebelumnya kamu yang terakhir pulang.
- Kamu tenang. /- Santai saja.
Lihatlah Kyung Ho. Ini gila.
"Aku akan pura-pura menikmatinya"
"Tanpa mengetahui apa yang terjadi, mereka menikmati berkaraoke"
"Ayo, Tae Woo!"
"Penyanyi itu akan segera datang"
"Dia diperlakukan seperti partisi kamar"
"Dia tidak sedih lagi sekarang"
Cerialah.
"Dia berjalan ke arah cahaya"
"Berteriak"
"Mereka memberi kejutan kepada dua wanita itu"
"Siapa kamu?"
Tidak mungkin!
Terus menyanyi.
"Mereka akhirnya mengerti"
"Wanita itu menyalakan satu lilin"
"Cahaya lilin menyebar"
"Dan membuat Tae Woo ceria"
Itu dia!
"Saat merasa lelah, kamu bisa bersandar padaku"
"Ayo berpesta!"
Berdiri.
Ayo!
"Aku tidak akan membuatmu kesepian"
"Dia menikmati waktu bersama penggemarnya"
- Dia masuk. /- Dia masuk.
Itulah reaksi umum para pengunjung.
"Berbeda saat dia yang masuk"
Bagus, Seok Hoon.
- Kamu pasti bisa. /- Ya.
- Aku iri dengannya. /- Kamu pasti bisa.
Mereka pasti terkejut. Astaga.
Kamu tidak pernah mengalami hal itu, bukan?
"Penggemarnya menyukai lagunya"
"Dia bahagia dapat menghabiskan waktu bersama mereka"
Sekali lagi.
"Aku tidak akan membuatmu kesepian"
- Itu luar biasa. /- Dia sangat bersemangat.
- Dia bersemangat. /- Tae Woo bersemangat.
Tae Woo bersemangat.
"Aku bisa lebih bersemangat"
Sekali lagi.
Kenapa "sekali lagi"?
Bukankah dia mengatakan tenggorokannya sedang sakit?
- Benar. /- Suaranya baik-baik saja.
- Dia terlihat baik-baik saja. /- Dia berbohong.
"Dia melakukan improvisasi"
Itu luar biasa.
Dia tampil lebih bersemangat daripada saat di konser.
Dia berusaha keras untuk melakukan improvisasi.
"Bukankah dia sakit?"
- Dia tidak punya mikrofon? /- Dia tidak punya mikrofon?
"Suaranya cukup keras tanpa mikrofon"
"Terima kasih"
"Mereka merayakan keberhasilannya"
Ini Happy Together. Nyanyikan Laguku.
Apa kalian tahu?
- Kami tidak tahu. /- Kalian tidak tahu?
- Kalian tidak tahu? /- Sisa waktu kami dua menit lagi
dan mau menyanyikan lagu yang bersemangat.
- Benarkah? /- "One Candle" pilihan yang tepat.
Tae Woo melakukan hal yang baik bagi sesama penyanyi.
- Itu sebabnya dia beruntung. /- Dia beruntung.
Seok Hoon berperan penting.
Bahkan kru di bawah tidak tahu soal ini.
- Ini... /- Dia payah.
- Benar. /- Jadi...
- Apa dia payah? /- Dia tidak tanggap.
Aku lebih junior, tapi aku mau mengatakan sesuatu.
Kalian harus santai.
- Kyung Ho. Lyn. /- Dia santai.
- Santai. /- Dia santai karena pernah pulang.
- Bukan itu intinya. /- Itu yang terpenting.
Ini pertandingan ulang untuk meraih kembali harga diri kita.
- Nikmati saja. /- Tidak masalah
- siapa yang lebih senior. /- Setidaknya kamu bisa pulang.
- Dia pulang saat terakhir kemari. /- Tapi aku tidak pulang.
- Dia benar. /- Itu benar.
- Dia hampir gagal pulang. /- Ini lucu.
Saat lagu penyanyi lain muncul,
Tae Woo tidak memberi tahu.
- Tapi dia memberi tahu. /- Itu maksudku.
Dia memberi tahu semuanya.
Omong-omong, Yeoksam adalah tempat yang sempurna untuk kita.
13 menit adalah rekor baru.
Kupikir itu lagumu.
Aku terkejut karena kamu bersemangat.
- Itu membuatku bahagia. /- Benar.
Apa kamu tetap bahagia jika kamu yang pulang terakhir?
- Aku tidak apa-apa. /- Kuharap dia tetap bahagia.
- Dia terlalu baik. /- Aku tidak apa-apa.
"Selamat datang"
"Aku akan selalu ada"
- "Untukmu" /- Omong-omong...
Selamat.
- Tae Woo berhasil di Yeoksam. /- Dia berhasil.
- Dia berhasil. /- Dia mematahkan rekor Chan Whee.
- Dia mematahkan rekor, bukan? /- Benarkah?
- Ya. /- Dia berhasil dalam waktu 13 menit.
"Dia masuk Tamu Terbaik"
Ya!
Selamat untukmu.
- Apa mereka mengikuti ujian? /- Mereka pasti mengikuti ujian.
- Apa kalian mengikuti ujian. /- Kami mengikuti ujian.
- Bagus. /- Bagus.
Bagaimana kalian tahu lagu "One Candle" oleh g.o.d?
Aku sering menyanyikan lagu itu sebagai lagu terakhir.
Saat Tae Woo masuk, reaksimu penuh semangat.
- Apa yang kamu rasakan? /- Bagaimana perasaanmu?
"Dia masih terkejut"
Seseorang yang sebesar beruang masuk ke ruangan itu.
- Tunggu. /- Seseorang sebesar beruang.
Apa kamu terkejut karena tubuhku sangat besar?
"Tae Woo si Beruang telah muncul"
"Tolong aku!"
"Astaga"
- Dia seperti beruang. /- Aku juga hampir tidak muat.
Aku juga harus lebih besar.
"Dia iri dengan Tae Woo karena reaksi penggemarnya"
Kami sangat berterima kasih kepada Seok Hoon.
- Kami tidak melihatnya. /- Sungguh.
- Seok Hoon beri tahu semua orang. /- Benar.
- Bantuan kita bisa saja hilang. /- Ya.
Aku merasa santai karena sudah berhasil sebelumnya.
"Kesuksesan sebelumnya membuat dia tetap santai"
- Apa yang dia punya? /- Dia sudah berhasil sebelumnya.
- Dia sudah berhasil sebelumnya. /- Aku hampir tidak berhasil.
Terima kasih, Nona-nona.
Tae Woo dan Seok Jin akan pulang.
Kita berhasil di Yeoksam.
Kita mencatat rekor 13 menit.
- Yeoksam luar biasa. /- Yeoksam tidak mengkhianati kita.
Tae Woo pulang.
- Yeoksam tidak mengkhianati. /- Hati-hati.
Tepuk tangan!
Semoga berhasil!
"Menyanyi dengan penggemarnya bahkan lebih baik dari kemenangan"
"Terima kasih, Yeoksam"
Saat melihat mereka, kamu tidak ragu sama sekali?
Apa kamu langsung terpikir untuk memberi tahu semua orang?
Tentu saja aku harus memberi tahu semua orang.
Kurasa dia sempat ragu.
- Aku tidak merasa ragu. /- Kamu kaget dan berhenti sebentar.
Aku juga menonton, tapi aku tidak tahu.
Apa kamu segera mengabari?
Kacamatanya tidak berlensa, tapi penglihatannya bagus.
Kacamatanya tidak berlensa.
- "Penglihatannya bagus." /- Tapi penglihatannya bagus.
- Kenapa penglihatannya bagus? /- Lyn mulai kesal
- karena satu penyanyi pergi. /- Aku merasa sedih.
Jika seseorang menyanyikan laguku, aku akan lebih bahagia
daripada saat menerima penghargaan.
- Aku akan merasakan hal serupa. /- Mereka tidak punya banyak waktu.
Orang-orang yang berhasil
merasa sangat bahagia. Mereka bahkan lebih bahagia
- daripada penggemarnya. /- Menurutku rasanya akan luar biasa.
- Itu yang terjadi kepada Tae Woo. /- Kita melihat Tae Woo.
Acara ini membuatmu melihat jika orang-orang dari berbagai umur
mengetahui lagu-lagumu,
dan seberapa mereka menyukainya.
Kami tidak memiliki bantuan untuk mengetahuinya di tempat lain.
- Benar. /- Kita selalu dipuji.
Itu sebabnya kami bahkan lebih penasaran.
- Kamu terbiasa dikelilingi /- Aku berkecimpung di bidang ini
- oleh penggemar yang mencintaimu. /- selama 20 tahun.
Aku bertanya-tanya apa anak muda tahu laguku.
"Kamu tahu laguku, bukan?"
Aku tidak percaya tidak ada yang menyanyikan lagu rock.
- Orang dari berbagai generasi... /- Jangan mengharapkan apa pun.
- Kim Kyung Ho! /- Di mana?
"Apa seseorang menyanyikan 'Forbidden Love'?"
- Tidak. /- Apa itu?
"'Forbidden Love' oleh Kim Hyung Ho"
- Ayo. /- Mereka sempat bimbang.
- Nyaris saja. /- Aku sangat terkejut.
- Mereka memikirkannya. /- Benar.
- Mereka bimbang? /- Benar.
Ada bantuan.
SG Wannabe.
- SG Wannabe. /- Lihat.
- Mereka mencari. /- Mustahil.
- Itu SG Wannabe. /- Itu semua milik SG Wannabe.
Mereka melihat lagu-lagu SG Wannabe.
Itu.
Jangan ganti halamannya.
Mereka mencari lagu SG Wannabe.
- SG Wannabe. /- Mereka mengetik namanya.
- Mereka mencari SG Wannabe. /- Seok Hoon memakai mantel.
- Pakai mantelmu. /- Lihatlah Seok Hoon.
- Lihatlah Seok Hoon. /- Ayo.
Mereka hanya melihat lagu-lagu SG Wannabe.
Mereka belum memilihnya.
- Mereka menghapus namanya. /- Apa mereka menemukannya?
Apa mereka menghapusnya?
"Apa?"
Mereka menghapusnya.
- Lepaskan. /- Mereka hanya mencari SG Wannabe.
- Mereka mencari SG Wannabe. /- Lepaskan.
- Tapi mereka menghapusnya. /- Mereka menghapusnya.
- Mereka mengganti halamannya. /- Apa yang salah dengan hidupmu?
"Aku merasa senang sejenak"
- Apa yang salah denganmu? /- Apa yang salah?
Itu...
Mereka mencari sesuatu yang lain.
- Mereka mempermainkan kita. /- Ini sangat kejam.
Ini sangat lucu.
Mereka ingin menyanyikan lagu M To M.
M To M? Siapa mereka?
- Apa? /- Mereka mirip dengan kita.
- Jin Ho anggotanya. /- Mereka tidak berniat melakukannya,
- tapi terlalu menggoda kita. /- Ini sangat buruk.
- Mereka mencari SG Wannabe. /- Aku belum pernah melihatnya.
- Mereka berubah pikiran. /- Kupikir mereka memilihnya.
Saat mencari grup, kamu harus menyanyikan setidaknya satu lagu.
- Tidak pernah terjadi sebelumnya. /- Seok Hoon
tampak sangat percaya diri saat mengenakan mantelnya.
"Dia sangat bersemangat untuk pulang"
Mereka mungkin akan mencari lagu SG Wannabe lagi setelah ini.
Jangan menyerah.
Aku sangat senang.
"Dia mengutarakan pikirannya"
- Astaga. /- Dia mengutarakan pikirannya.
Kamu harus jujur seperti dia.
Ya. Benar.
"Para penyanyi mengalami tarik-ulur yang sengit"
Ini mengejutkan.
Waktu tunggu makin lama.
- Sebenarnya, kemarin... /- Kita dapat mengatakan keadaan
tidak memihak mereka saat ini.
- Kenapa? /- Apa dia mengenakan mantelnya?
- Kenapa? /- "Because It's Christmas".
- Hei. /- Apa yang terjadi?
- Ini... /- Tunggu.
"Because It's Christmas".
- Hei. /- Apa yang terjadi?
"Seok Hoon bagian dari grup yang menyanyikan lagu itu"
"Ini giliranku"
"Kamu juga akan pergi"
"Because It's Christmas"
- Mereka turun. /- Mereka turun.
"Dia gagal untuk kali kedua"
Astaga.
Hei, kamu membuatku terkejut.
Perhatianmu teralihkan.
- Dia baru saja memperbaiki bajunya. /- Aku sedang memperbaiki bajuku.
- Itu kejutan yang menyenangkan. /- Itu "Because It's Christmas".
Menurutku Nyanyikan Laguku, Episode Spesial Yeoksam akan gagal.
- Ini... /- Kenapa kamu mengatakan itu?
Kenapa kamu membawa kesialan?
"Mereka telah mengamati selama satu jam"
- Omong-omong... /- Kami sudah sering mengalami ini.
- Astaga. Aku minta maaf. /- Kamu harus menjawabnya.
- Kamu bisa menjawab teleponnya. /- Kamu bisa.
Itu...
Ayah, aku sedang syuting.
Aku sedang syuting Happy Together.
Aku kalah lagi.
Aku akan meneleponmu nanti. Baik.
Jangan mengharapkan apa pun.
Apa yang ayahmu katakan?
"Jangan sampai kalah lagi, Nak."
"Dia khawatir putranya akan berada di urutan terakhir lagi"
Itu menyedihkan.
"Jangan sampai kalah lagi, Nak."
Mari kita mulai memakai bantuan.
Karena kamu sudah lama menunggu, mari gunakan bantuan itu.
- Baik. /- Sudah waktunya.
Kamu harus menggunakan bantuan itu dengan bijak.
Kamu harus memilih bilik dengan cermat.
- Seok Hoon akan memilihnya. /- Mari melihat pilihannya.
Mari kita lihat dia mendapatkan yang mana.
Hanya ada pengunjung wanita sekarang.
Dia berhasil.
Ada apa? Aku tidak sabar untuk melihatnya.
Bantuan pesan paksa!
synced by @sultan khilaf
Ini bagus sekali.
- Ini bagus sekali. /- Yang ini bisa.
- Ini yang terbaik. /- Memang.
Mari kita periksa bilik tiga.
"Mereka menyanyikan lagu BTS, 'Boy In Luv'"
Apa pendapatmu tentang bilik itu?
Aku akan berada dalam masalah besar.
- Masalah yang besar? /- Aku akan dalam masalah besar.
Mari kita periksa bilik dua.
"'One Love' oleh M.C the Max"
- Mungkin /- Mereka menyanyikan lagu balada.
mereka akan menyanyikan lagumu setelah ini.
- Mereka menyanyikan "Like It" lagi. /- Ini "Like It" lagi.
Bilik itu juga tidak jelek.
Mereka menyanyikan "Like It"
dan mereka menyanyi "Yes" berikutnya.
Benarkah?
- Aku cemburu. /- Apa bilik satu memesannya?
Entah bagaimana,
ini jawaban atas pertanyaan Kyung Ho dahulu.
Apa kamu begitu menyukai "Like It"?
"Ya, aku sangat menyukainya"
- Bilik satu. /- Kalau begitu...
- Maka... /- Ini dia.
"Bantuan pesan paksa dimulai"
"Lima lagu dipesan berturut-turut"
- Lebih tinggi? Lebih rendah? /- Ya.
"Lima lagu dipesan"
- Apa sudah dipesan? /- Sekarang.
- Pemesanan selesai. /- Kelima lagu sudah dipesan.
- Di tengah-tengah. /- Di mana? Tengah-tengah?
- Bilik satu. /- Bilik satu?
Bilik satu. Apa bantuan pesan paksa berhasil?
Mari kita lihat.
Apa itu dimainkan secara otomatis?
Kita harus mendengarkan apa yang mereka katakan.
Itu yang mempermalukanmu.
Mari kita lihat.
Mereka mengatakan sesuatu.
Kurasa yang memegang pengendali menyadarinya.
- Benarkah? /- Kurasa dia menyadarinya.
Lihat? Beberapa orang menyadarinya.
- Seok Hoon, perhatikan. /- Orang-orang menonton acara ini.
Dia sedang memeriksa daftar pesanan.
"Daftar pesanan?"
- Apa itu? /- Happy Together.
Mungkin Lee Seok Hoon ada di sini.
Dia tahu.
- Dia tahu acara ini. /- Perhatikan.
Dia melihatnya. Aku mendengarnya.
Mereka telah melihat acaranya.
"Mereka bahkan menyebutkan namanya. Akankah dia berhasil?"
- Dia tahu acara ini. /- Dia menghapusnya.
"Mereka menghapusnya"
- Dia menghapusnya. /- Kenapa dia tidak menyanyikan itu?
- Dia menghapusnya. /- Dia menghapusnya.
Tunggu sebentar.
- Apa? /- Tunggu.
Apa dia dipermalukan bahkan sebelum memulai?
- Mereka membatalkan pemesanan. /- Ya.
Kita setidaknya harus mendengar pendahuluannya.
- Beri kami satu bantuan lagi. /- Sekali lagi.
"Tidak ada yang menduga ini"
Permasalahannya
jika mereka berpikir itu Happy Together,
mereka harus menyanyikan setidaknya satu lagu,
tapi mereka menghapusnya.
Mereka tidak peduli jika itu Happy Together.
Setelah lagu ini, mari kita pesan lagi.
- Kami akan segera mencobanya. /- Coba lagi setelah lagu ini.
Pesan lagi segera.
Kami akan melakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan, Seok Hoon?
Kita tidak perlu mendengarkan satu lagu.
- Kamu harus masuk segera. /- Astaga.
- Kamu harus masuk segera. /- Aku gugup.
- Seok Hoon mungkin berpikir begini. /- Kurasa mereka bisa melihatnya.
Ini bermasalah bahkan jika mereka menyanyikan itu.
Bahkan jika mereka menyanyi lagu itu dia terpaksa menyanyi.
"Dia menjadi simbol pemaksaan"
- Kita harus melihat. /- Tidak.
Pernahkah kamu menonton Happy Together?
Lagu siapa pun yang dimainkan di karaoke
bisa pulang dahulu.
"Lagu itu diakhiri secara paksa"
"Tolong nyanyikan laguku"
- Ini menakutkan. /- Benar.
Apa kita harus menyanyikan itu?
Tunggu.
"Jika mereka menyanyikannya..."
- Apa kamu tahu lagu ini? /- Tidak juga.
- Tunggu. /- Mereka tidak tahu.
- Mereka tidak tahu. /- Mereka terpaksa menyanyi lagi?
- Mereka tidak tahu. /- Terpaksa lagi?
- Mereka tidak tahu. /- Mereka tidak tahu?
Apa mereka tidak tahu lagunya?
Mereka tidak tahu, tapi mereka merasa sungkan.
- Mereka memesan lagi. /- Maka...
Matikan saja.
- Apa? Mereka harus tahu /- Aku minta maaf.
- ini Happy Together. /- Matikan saja.
Mereka berhenti menyanyi.
- Mereka benar-benar mematikannya. /- Matikan.
Sayangnya, SG Wannabe dan Seok Hoon gagal
di bilik satu.
"Lee Seok Hoon gagal memaksa untuk melakukan pemesanan"
Tolong letakkan. Menurutku,
- Baik. /- mereka tidak berbuat salah.
- Ya. /- Tentu saja.
Mereka ingin menyanyi, tapi tidak tahu lagunya.
- Itu hanya pilihan mereka. /- Benar.
Mereka bahkan mengira itu Happy Together,
sehingga mencoba menyanyikan itu, tapi mereka tidak tahu lagunya.
- Bagaimanapun, aku bersyukur /- Ya.
- mereka setidaknya mencoba. /- Benar.
Aku berterima kasih kepada mereka dengan tulus.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Jadi, Lee Seok Hoon gagal untuk saat ini.
- Kita melewatkannya. /- Sekarang
giliran Lyn. Apa lagu yang kamu suka?
- Aku mau coba bantuan pesan paksa. /- Baik.
Tapi itu sangat buruk.
- Tentu saja. /- Ya.
Aku sebenarnya ingin mencegah bilik sebelah menyanyi.
- Dia mencobanya sekali lagi. /- Itu cukup sulit.
- Itu mengejutkan. /- Ya.
- Akan lucu kalau kita ulangi. /- Ini dia.
"Bantuan mana yang akan Lyn dapatkan?"
Astaga. Seharusnya tidak masuk ke tengah.
- Jangan di tengah. /- Tahanlah.
- Aku akan mencobanya lagi. /- Satu, dua, tiga.
"Terjatuh"
- Kamu harus mencoba dengan lembut. /- Terkena kursi.
- Tidak ada yang berhasil hari ini. /- Mari kita pulang.
- Mari kita pulang. /- Aku lelah.
"Ada apa tiba-tiba?"
- Apa? /- Apa?
- Apa itu? /- Apa itu?
- Di mana? /- Bilik tiga.
- Beri tahu aku. /- Bilik tiga.
- Beri tahu aku sebelum kamu pergi. /- Bilik tiga.
Itu Seok Hoon.
"Apa yang terjadi tiba-tiba?"
"Itu Seok Hoon"
Benarkah?
- Ayo pergi, Seok Hoon. /- Mereka menyanyi.
- Tidak ada yang menduganya. /- Benar.
- Mereka menyanyi. /- Kamu berhasil, Seok Hoon.
Ini tidak wajib.
- Aku tidak percaya. /- Tidak bisa dipercaya.
Seok Hoon berhasil.
Itu mengagumkan.
- Itu benar-benar terjadi. /- Aku tidak bisa menikmatinya.
Mereka hanya menyanyi lagu-lagu idola.
Mereka tiba-tiba menggantinya.
Bagaimana dengan ruangan itu?
"Sebelum menggunakan bantuan"
"Mereka pikir ruangan itu berbahaya"
"Tapi mereka benar-benar memasuki ruangan berbahaya itu"
Kamu sedang apa?
"Kejutan!"
"Berteriak"
- Halo. /- Halo.
Inilah Happy Together.
Mereka terkejut.
- Mereka terkejut. /- Halo.
Bagaimana jika mereka tidak mengenal dia lagi?
"Mereka tenang"
"Ini Natal"
Kamu membuatku takut.
"Dapatkah seseorang menjelaskan apa yang sedang terjadi?"
"Di mataku..."
Aku gemetar.
Reaksi mereka jauh lebih baik daripada waktu lalu.
"Ini melegakan"
Ini sangat melegakan. Seok Hoon aman.
Ini luar biasa.
"Ayo menyanyi bersama-sama"
Bagus. Ini bagus. Ini maksudku.
- Benar. /- Mengagumkan.
Ini bagus.
Ini yang Seok Hoon inginkan.
Menyanyilah.
"Ini hadiah. Malaikat penutup yang manis"
"Ini acara kejutan saat mereka berbagi"
"Dia mencerminkan betapa bahagia dirinya dalam suaranya"
"Dan menggelar konser kecil hanya untuk empat orang"
"Ini sulit dipercaya"
Ini manis.
"Jantung mereka berdebar"
"Momen yang bak hadiah Natal ini"
"Akan lama dikenang mereka"
Mengagumkan.
"Mereka menyukainya"
Hei. Kita berhasil.
- Seok Hoon. /- Terima kasih, Kawan-kawan.
"Terima kasih telah mengenaliku"
Terima kasih.
- Ada apa? /- Apa kamu tahu apa ini?
- Happy Together? /- Mereka tahu.
Apa kamu tahu Seok Hoon menyanyikan lagu ini?
Ya, aku tahu.
"Terima kasih"
"Dia memeluk"
Aku harus menyanyi dengan banyak penyanyi.
"Pembelajaran tidak terduga"
Lagu musim panas untuk musim panas, dan musim dingin untuk musim dingin.
- Benar. Mulai sekarang, /- Kamu harus buat lagu baru.
setelah melihat lagu apa yang senang dinyanyikan orang,
kamu mendapatkan ide seperti apa lagu-lagu
- yang harus dinyanyikan, bukan? /- Benar.
- Ini mirip temu penggemar. /- Aku melihatnya jelas.
Apa aku kalah dari Lee Seok Hoon lagi?
Astaga.
Ini sulit dipercaya.
- Itu kerusakan internal. /- Ya.
Ini tidak tertahankan.
"Disambut meriah"
Selamat.
"Astaga"
- Selamat. /- Lee Seok Hoon.
- Lee Seok Hoon. /- Dia berhasil.
- Lee Seok Hoon. /- Silakan duduk di tengah.
- Ini gila. /- Itu mengagumkan.
- Dia populer. /- Ya.
- Siapa yang memesannya? /- Dia.
Bagaimana kamu memesan lagu ini?
- Dia pasti penggemar Vixx. /- Hei.
"Dia merusak suasana"
- Mendekatlah. /- Atau penggemar Park Hyo Shin?
Pegang mikrofonnya lebih dekat.
- Aku bekerja saat Natal. /- Bawakan mikrofonnya.
Aku merasa tertekan, sehingga ingin mendengar lagu-lagu Natal.
- Kamu harus bekerja saat Natal. /- Ya.
Apa kamu mengenali Seok Hoon saat dia masuk?
- Tidak. /- Tidak.
"Kenapa aku mengutarakan perasaanku?"
Kupikir begitu. Tidak masalah.
Kami sudah sering mengalaminya.
Kamu tidak perlu mengenaliku. Tidak apa-apa.
- Dia sudah terbiasa dengan itu. /- Aku sudah terbiasa dengan itu.
- Tidak apa-apa. /- Ini bukan kali pertama.
- Dia sudah terbiasa dengan itu. /- "Dia sudah terbiasa dengan itu."
Kami butuh tamborin, sehingga kami memintanya.
Apa kamu harus mengatakannya?
Dia mengatakan itu saat kami di lift.
Dia pikir seseorang yang bermain tamborin masuk.
"Pemain tamborin."
Menurutmu siapa dia?
Kupikir dia bekerja di sini.
"Pada keberhasilan pertamanya, mereka mengira dia seorang karyawan"
"Seseorang yang ingin mereka panggil saat membutuhkan tamborin"
"Sekarang, dia harus dapat pekerjaan kedua"
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Dia Pak Tamborin.
"Cari Pak Tamborin di pintu masuk"
Seok Hoon berjalan masuk
berpakaian lengkap, tapi mereka mengira dia bermain tamborin.
Masalahnya reaksi mereka berbeda dari waktu lalu.
- Itu sangat berbeda. /- Itu sangat berbeda.
- Aku bisa tahu itu menarik. /- Rasanya seperti temu penggemar.
- Aku menggelar banyak konser. /- Ya.
Aku tidak peduli lagi semua itu. Mereka yang terbaik.
Dia pasti sangat menyukai mereka.
- Dia memeluk mereka masing-masing. /- Aku tahu.
Apa kamu mengenali Seok Hoon sekarang?
Saat aku SMP, dia tipe pria idealku.
"Dia mengaku dirinya adalah penggemarnya"
"Sudah kuduga"
- Dia bernyanyi paling antusias. /- Tidak.
- Yang benar saja. /- Kamu menyelamatkan dia.
Kamu mengalami penderitaan dan kenikmatan. Bagaimana rasanya?
Pertama-tama, aku sangat senang.
Saat mereka menyanyikan "Because It is Christmas",
aku khawatir aku akan terlihat aneh
karena aku tidak menyanyikan itu sendirian.
Kupikir aku akan berada di dasar penderitaan.
- Itu berbeda daripada sebelumnya. /- Aku tahu.
- Matanya mendadak berkilau. /- Begitu rupanya.
Pasti kamu.
- "Pasti kamu." /- Aku memilihmu.
- Kamu sudah tahu. /- Aku menyukainya.
- Aku memeluknya tanpa sadar. /- Benar.
Jika kamu melihat dua orang di belakang...
"Itu sudah cukup. Pulanglah"
- Lyn dan Kyung Ho... /- Pergilah.
- Wawancara ini begitu lama. /- Ayo.
- Baik. /- Kami...
- Senang bertemu denganmu. /- Ke mana tujuanmu berikutnya?
Mereka belum selesai menyanyi.
Beri mereka ruangan lain atau sesuatu.
- Benar. Beri mereka waktu lebih. /- Aku akan membayarnya.
"Lee Seok Hoon yang bayar"
- Seok Hoon! /- Bagus.
- Kita perlu melakukan itu juga. /- Itu hebat.
Beri tahu aku jika kalian butuh sesuatu.
- Tamborin. /- Tamborin.
Aku akan membelikannya.
- Mereka ingin tamborin. /- Dia akan membelikannya.
Mereka ingin tamborin sampai akhir.
Mari bertepuk tangan untuk mereka lagi. Terima kasih.
Terima kasih.
- Aku tidak percaya ini terjadi. /- Waktu kita hanya tersisa 20 menit.
- Kamu harus memakai bantuan itu. /- Ini tidak mungkin.
Apa kamu ingin mencoba lagu tantangan?
- Aku percaya diri. /- Apa itu lagu tantangan?
"Ini acara yang berlangsung di karaoke yang sebenarnya"
Jika mendapatkan lebih dari 95, kamu mendapatkan soda gratis.
Bersamaan dengan tiga lagu tantangan,
kami akan menambahkan salah satu lagu Kyung Ho
- dan salah satu lagu Lyn hari ini. /- Seperti itu.
Aku bersyukur bahwa ini yang paling bisa diandalkan.
- Ada kemungkinan. /- Kami akan pilih yang ini.
- Apa kalian memilih ini? /- Kalian harus menyetujuinya.
- Bagaimana denganmu, Lyn? /- Aku juga setuju.
- Bagus. /- Bagus.
"Pilihan terakhir Lyn"
"'Back in Time', 2012"
"'Forbidden Love' oleh Kim Kyung Ho, 1997, akan melawannya"
"Pertandingan tanpa kompromi"
"Sudah ditetapkan"
"Soda gratis jika skor kalian lebih dari 95 dengan lagu di bawah ini"
- Baik. /- Sudah mulai.
- Silakan. /- Kita mulai.
- Itu seorang pria. /- Ada yang masuk.
Apa itu seorang pria?
Itu seorang pria.
Pria dan wanita.
- Pria dan wanita. /- Mereka pasangan.
Bantuan 50-50.
Mari kita periksa bilik satu.
Kami memilih "Forbidden Love", tapi mereka pasangan.
"'Forbidden Love' di antara pasangan?"
- Tunggu sebentar. /- Astaga.
"Dia hancur"
- Kamu tidak perlu mengatakan itu. /- Astaga. Kyung Ho.
- Siapa yang menyanyi berpasangan? /- Sudah dimulai.
- Mereka melihatnya. /- Mereka melihatnya
Yang ini.
"Forbidden Love".
Aku bahkan tidak tahu lagu itu.
- Ini lagu tantangan. /- Aku akan menyanyi "Back in Time".
- Lagu tantangan. /- Mari kita coba "Back in Time".
"Back in Time"? Baiklah.
"Back in Time".
Ini "Back in Time".
- Aku merasa ingin menangis. /- Aku menjadi gila.
Ya. Itu bagus.
- Tidak ada gunanya. /- Kyung Ho.
- Tenang. /- Kyung Ho.
- Siapa yang menyanyikan laguku? /- Kyung Ho.
Kita masih punya waktu tersisa.
- "Back in Time". /- "Back in Time".
Kalian semua sama saja.
Saat ini pukul 9.57 malam.
Ini sangat seru di Yeoksam-dong.
- Untuk lagu berikutnya... /- Apa mereka akan memesannya?
- Mereka memesannya. /- Apa mereka memesannya?
- Apa mereka memesan "Back in Time"? /- Apa itu?
- Ayo lihat. /- Maka hari ini, aku akan...
"Dia menyerah"
- Kyung Ho. /- Kyung Ho.
Kalian semua mengharapkannya.
Astaga. Apa yang salah denganmu?
- Tetap tenang. /- Dia emosional.
Kami datang ke Yeoksam untukmu.
- Kamu ingin datang kemari. /- Yeoksam...
"Bukti"
Itu sebabnya ini lebih memalukan.
"Itu sebabnya ini lebih memalukan"
Ayo pergi ke Yeouido dan Gwanghwamun lain kali.
Kata Lyn dia akan menangis jika mereka menyanyikan "Back In Time".
Lyn mengatakan sebelumnya dia ingin di urutan ketiga hari ini.
- Begitu rupanya. /- Dan kini dia di urutan ketiga.
- Mungkin tidak. /- Maaf?
- Semua orang sedih. /- Aku ragu. Aku akan diam.
- Lihat. /- Yang benar saja.
Dia murung.
- Sekarang, bilik dua. /- Bilik dua.
- Bagus. /- Kamu bisa pergi.
"'Back In Time' oleh Lyn"
- 95. /- Aku tidak yakin...
- Kita harus melihat skornya. /- Bersiaplah untuk berfoto.
Di mana ponselku?
"Dia terharu"
- "Back in Time". /- Baik.
- Perlihatkan bilik satu. /- Mainkan bilik satu.
- Mainkan. /- Bagaimana jika dimatikan?
- Tidak. /- "Forbidden Love"...
- Tidak. Ini sebuah tantangan. /- "Forbidden Love".
Kurasa anak laki-laki itu akan menyanyikannya nanti.
- Lagu selanjutnya "Forbidden Love"? /- Ya.
Apa kita akan menyanyi "Forbidden Love" juga?
- "Forbidden Love". /- Tolong potret.
Cepat.
"Dia sangat gembira"
- Itu juga? /- Hai.
- Halo. /- Halo.
Aku Lyn. Terima kasih telah menyanyikan laguku.
Astaga.
- Luar biasa. /- Luar biasa. Astaga.
- Terima kasih menyanyikan laguku. /- Astaga.
- Mereka terkejut. /- Mereka terlalu terkejut.
- Mereka menyukainya. /- Itu reaksi yang harus kita dapat.
- Mereka saling berpelukan. /- Itu reaksi yang harus kita dapat.
- Aku akan memelukmu, Kyung Ho. /- Reaksi itu.
- Aku akan memelukmu. /- Hai.
- Mereka menyukainya. /- Astaga.
- Terima kasih banyak. /- Ini tidak seberapa.
- Kami memesan untuk ini. /- Apa karena ini?
"Ini momen yang dia nantikan sepanjang hari ini"
Dia hebat.
"Ini pertemuan yang tidak terlupakan bagi penggemar dan penyanyi"
"Emosinya tersalur dalam lagunya secara alami"
"Ini siaran langsung 4D"
Terima kasih. Aku merasa ingin menangis.
- Terima kasih kembali. /- Terima kasih.
- Aku mencintaimu. /- Ini sebuah kehormatan.
Ini aneh.
Selamat.
- Selamat. /- Selamat.
Kamu telah mencoba ajang lagu tantangan.
Bagaimana perasaanmu saat Lyn memasuki ruangan itu?
Aku masih belum bisa memercayainya.
Apa kamu sering menyanyikan lagu-lagu miliknya?
- Aku penggemar berat drama itu. /- Begitu rupanya.
Aku menonton drama itu saat belajar di Australia.
Aku suka lagu itu, maka kunyanyikan meski aku kurang bagus.
Kamu menyanyi meski suaramu tidak bagus.
Tetap saja... Aku merasa ingin menangis.
"Dia tiba-tiba diliputi emosi"
- Lyn... /- Aku
- menunggunya. /- Dia sangat jujur dan lembut.
Aku mungkin terlihat sangat bodoh, tapi...
- Aku senang kamu pilih lagu itu. /- Tidak. Kamu sangat cantik.
Benar.
Aku minta maaf.
- Terima kasih, Kawan-kawan. /- Dia senang kamu menyanyikan itu.
- Astaga. /- Dia masuk sebagai kejutan,
- Kakinya menghalangi. /- tapi kakinya menghalangi.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Dia menghalanginya. /- Sebenarnya
kenapa kalian semua menangis?
"Mereka juga menangis"
- Kenapa? /- Tiba-tiba saja.
- Kamu merencanakan ini. /- Apa yang salah?
Kenapa kamu menangis tiba-tiba?
- Aku minta maaf. /- Semua orang menangis.
Ini air mata buaya.
Kyung Ho. Tidak.
Apa maksudmu?
- Mereka menciptakannya. /- Tetap tenang.
- Jangan bicara seperti itu. /- Terima kasih lagi.
- Lyn dan Soo Yong bisa pulang. /- Ya.
"Lyn dan Soo Yong bisa pulang"
Terima kasih, Kawan-kawan.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Bagus. Kamu bisa beri aku mikrofon.
- Terima kasih. /- Apa kamu mau minum?
- Minum. Dia sangat baik. /- Aku akan pergi.
- Terima kasih, Lyn. /- Ya. Sampai jumpa.
"Lyn telah pergi"
- Aku berharap bisa melakukan itu. /- Sekarang...
- Jika aku kembali kemari... /- Kyung Ho.
Apa kamu ingin menggunakan bantuan lagu tantangan lagi?
- Karena ini akhir tahun. /- Agar bisa buat aku merasakannya?
Bagaimana jika kamu mencobanya, tapi tidak berhasil?
- Lantas aku bagaimana? /- Kyung Ho.
- Apa menurutmu aku tanpa emosi? /- Jangan lakukan ini.
Aku pun menangis.
Ucapan Kyung Ho benar.
Dia ingin menyanyikan lagunya di ruangan itu.
- Ya. Kita harus melakukannya juga. /- Benar.
Kamu harus melakukannya.
- Baik. /- Bagus.
- Baik. /- Mari kita duduk sekarang.
Apa ada ruangan berisi pria?
- Apa ada pria di bilik tiga? /- Bilik tiga.
Bagaimana kalau kita mencobanya di bilik tiga?
- Aku juga memiliki harga diri. /- Ya.
Pemberitahuan acara.
- Aku akan pilih satu lagu. /- Bagus.
Lagu mana yang kamu pilih? "Forbidden Love"?
Aku akan menggantinya kali ini.
Aku akan memilih "People Who Make Me Sad".
"Apa dia akan berhasil dalam tantangan terakhirnya?"
- Lagu itu... /- Ini kali keduaku di acara ini.
- Setelah melihat Lyn, /- Ya.
aku merasa diliputi emosi. Aku pun ingin memeluk mereka.
- Benar sekali. /- Aku akan sangat menghargainya.
- Itu impian para penyanyi. /- Benar.
- Di konser atau di mana saja, /- Itu berbeda.
itu berbeda. Apa sudah mulai?
Dia pergi untuk memasangnya.
- Itu gila. /- Dia masuk.
"Pemiliknya ada di sini"
- Ada sebuah acara. /- Baik.
"Semoga kali ini aku dapat"
Jika skor kalian lebih dari 95, kami beri waktu lebih dan soda.
- Dengan menyanyi? /- Lebih tinggi dari 95?
Hanya pria yang bisa melakukannya.
- Haruskah kita mencoba? /- Bagaimana kamu menyanyikannya?
Bagaimana? Aku tidak bisa melakukannya.
- "Bagaimana?" /- "Bagaimana kamu menyanyikannya?"
"Firasat mereka buruk soal ini"
- Kamu pasti tahu. /- Ayolah.
Lagunya Kyung Ho terlalu sulit.
Bahkan jika tahu pun, mereka tidak bisa menyanyikannya.
- Orang benar-benar mengatakan itu. /- Ya.
Rumor itu benar adanya.
Rumor apa?
Bahkan ketika aku berada di "Immortal Songs" pun,
hanya beberapa penyanyi seperti Ki Young yang mau mencobanya.
Orang lain tidak mau menyanyikan laguku.
- Karena nadanya terlalu tinggi. /- Mereka dibandingkan.
Mereka mengalami dilema.
Sekarang...
Apa mereka memilihnya? Belum, bukan?
- Sekarang, Kim Kyung Ho. /- Ini Kim Kyung Ho.
Ini Kim Kyung Ho.
"Kumohon"
- Mereka akan turun. /- Sekarang, Kim Kyung Ho.
- Kamu punya banyak lagu. /- Mereka hanya bisa menyanyi satu.
- Kenapa lagumu begitu banyak? /- Aku punya banyak lagu.
Kamu memang punya banyak lagu.
Itu dia.
"Mereka menemukannya!"
"People Who Make Me Sad"
"People Who Make Me Sad" adalah lagu berikutnya.
- Mereka memesan lagunya. /- Terima kasih banyak.
"Minat mereka terhadap lagunya bak hujan yang sangat dibutuhkan"
Jadi, seperti ini rasanya. Aku pun emosional.
- Entahlah. Ini sulit dibendung. /- Akhirnya.
Dia pasti... Bukankah mereka akan menyanyikan itu? Kenapa?
- Ke mana mereka pergi? /- Apa masalahnya?
"Ponsel tiba-tiba berdering"
- Kenapa berdering sekarang? /- Mereka memesan itu...
- Kenapa mereka membuat kita gugup? /- Astaga.
Mereka membuat kita begitu gugup.
Kenapa begitu sulit mendengar mereka menyanyikan lagu Kyung Ho?
- Yang benar saja. /- Kenapa?
- Mungkin laguku terlalu sulit. /- Kupikir
bahwa setelah episode ini tayang,
banyak orang akan menyanyi lagu-lagumu di karaoke.
- Itu akan sering dinyanyikan. /- Ya.
Itu karena mereka kasihan kepadaku.
Bukan itu yang kumaksud.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sangat sulit untuk mendengar lagunya Kyung Ho sampai akhir.
Maksudku, itu tidak seru atau mendebarkan.
Aku merasa hatiku terbakar di dalam.
"Sang juru selamat kembali setelah panggilan telepon"
"Gugup"
"Akankah dia memainkan lagu berikutnya sekarang?"
- Sudah berakhir. /- Baik.
- Tolong nyanyikan itu. /- Mohon naikkan volumenya.
Aku tidak tahu.
Lagu selanjutnya...
"Mungkinkah ini akhirnya sukses?"
"Sukses?"
"Gagal?"
"'People Who Make Me Sad' oleh Kim Kyung Ho"
"Mereka mulai menyanyi"
"Semua orang menyelamati dia di dalam pikiran"
- Ini dia. /- Ya!
"Itu laguku!"
"Ini luar biasa!"
- Bagus. /- Aku tidak percaya ini.
Aku lega sekarang.
"Lagu itu akan mencapai klimaksnya"
Ayo.
- Aku sangat gugup. Bagaimana ini? /- Itu bagus.
"Kesusahan"
Lekas. Pergi dan bantu mereka, Kyung Ho.
"Mereka menghitung mundur. Satu, dua, tiga"
Ayo!
"Halo"
"Dia bereaksi dengan antusias"
"Lagu aku akhirnya menemukan pemiliknya"
"Tertawa"
"Mereka memberikan mikrofon kepada penyanyi aslinya"
"Pemirsa, Kyung Ho akhirnya berhasil"
"Astaga, ini sulit dipercaya"
"Aku telah lama merindukan hal ini"
"Aku berharap momen ini bisa bertahan selamanya"
Dia menyanyi dengan sangat baik.
"Ini menarik"
Kim Kyung Ho ada di sini. Peluklah dia.
- Mari kita memeluknya. /- Sulit percaya kamu nyanyi laguku.
- Aku penggemar beratmu. /- Dia penggemar beratmu.
Benarkah?
"Ini lagu terakhir Nyanyikan Laguku"
"Penyanyi dan penggemarnya menciptakan harmoni yang indah"
"Keinginannya menjadi kenyataan"
Itu bagus.
- Mari kita memeluknya. /- Kemari.
Mari kita memeluknya.
- Aku sangat bahagia sekarang. /- Mari kita memeluknya.
Aku sudah lama ingin melakukan ini sampai sekarang.
- Aku merasa ingin menangis. /- Kamu dari mana saja?
Selamat.
"Kyung Ho akhirnya berhasil"
Tidak banyak potongan kertas yang tersisa.
Kita belum melihat ruangan berisi dua pria sebelum mereka.
Mereka yang pertama.
Bukan itu saja. Dia penggemar berat Kyung Ho.
- Benarkah? /- Dia menyanyi selaras.
Apa kamu sering menyanyi lagunya Kyung Ho di karaoke?
Kunyanyikan setidaknya satu lagu dirinya setiap aku pergi berkaraoke.
Selalu?
Aku sudah bilang.
Maksudmu menyanyikan lagu dia meski tidak ada acara khusus?
Aku selalu menyanyikan lagunya selama tenggorokanku sehat.
Tepat sekali.
Ternyata dia menyanyi dengan baik,
tapi itu tergantung kondisi tenggorokannya.
Seok Hoon berkata sebelumnya
dia merasa jauh lebih bahagia dari banyaknya konser dirinya.
Aku menyadari kenapa dia menjadi emosional begitu tiba-tiba.
Aku bisa memahami bagaimana perasaannya.
- Dia pun menyanyi dengan baik. /- Dia menyanyi dengan sangat baik.
Kyung Ho tidak berhenti memujinya.
"Dia menyanyikan laguku dengan sangat baik. Dia benar-benar bagus."
Sulit untuk menemukan seseorang seperti dia.
Bukan itu saja. Dia mendapat skor lebih tinggi dari 95 poin.
Dia mendapatkan minuman gratis untuk hadiahnya.
"96 poin. Pastikan untuk mendapatkan 100 poin untuk lagu berikutnya"
Sepertinya mereka semua yang terakhir pulang.
- Itu benar. /- Ya.
Aku menonton setiap episodenya.
- Begitu rupanya. /- Terima kasih.
Aku tidak tahu soal itu karena belum menonton acara ini,
- Kyung Ho masih populer. /- tapi kamu punya banyak penggemar.
Ada begitu banyak orang yang menunggumu kembali tampil.
Kami siap menyambutmu kembali kapan saja.
Terima kasih.
"Semoga Kim Kyung Ho bertahan selamanya"
- Terima kasih. Itu sangat manis. /- Kyung Ho
Kamu harus pergi menemui mereka. Ya?
Ini luar biasa.
Kupikir ini hanya acara ragam yang menyenangkan.
Terima kasih telah membiarkanku menikmati momen mengharukan.
Aku akan bekerja lebih keras lagi mulai sekarang.
- Semangat, Kyung Ho! /- Semangat, Kyung Ho!
Terima kasih banyak. Terima kasih.
- Beri dia pelukan. /- Terima kasih.
"Para penyanyi, terima kasih telah meramaikan Happy Together"
"Kami mencari teman-teman SMP Yong Man dan Soo Hong"
"Teman Yong Man, Hong Do Young, Lee Hoon Seob, Yoon Seok Kyoung"
"Teman-teman Soo Hong, Cha Il Hong, Park Bong Seon"